Diterjemahkan Oleh DreamRunner (YK)
Ini adalah waktu kekacauan
peperangan antara 2 dunia
krisis ekonomi
Dan menyebabkan konflik berdarah
Terorisme menyerang eropa
dan Timur tengah setiap hari
SELAMAT DATANG DI 1976
Di DJIBOUTI...
Koloni terakhir prancis
KAMI INGIN INDEPENDEN SEGERA
BAHKAN JIKA KAMI HARUS MEMBAYAR DENGAN DARAH
- Selamat pagi, François!
- Selamat pagi!
- Selamat pagi, François.
- Selamat pagi.
Selamat pagi Louise.
Di mana kakakmu? masih sakit?
Tentu saja, Dia tidak pernah sakit.
Dia memanaskan termometer
dan berpura-pura.
Dan ibu tidak menyadarinya
tapi siapa yang akan pergi ke sekolah sehari hari
dan akan menjadi dokter atau astronot,
sementara kakaknya tinggal
di rumah bersama ibunya?
itu benar
Halo, Zyed.  bagaimana kabarmu pagi ini?
baik dan bagaimana dengan anda, Nona Jane?
Sangat baik
Semoga harimu menyenangkan, Zyed.
Selasa 3 MARET 1976.
- Halo, François
- Halo, Bernard
Bernardo, "Macan Tutul."
apa kabar, gary?
- Bernardo, "Macan Tutul."
- Duduk, Bernardo.
Jangan bergerak, atau aku akan tembak.
Apakah kau mengerti, apakah kau mengerti.
Gary!
Tidak ada yang bergerak!  jangan bicara!
Perbatasan Somalia.
Sekarang juga!
Ya
Gary!
- Berapa banyak yang belum datang dikelasmu?
- Empat orang.
- Bagaimana denganmu?
- Semuanya.
- ibu. Tolong
- aku datang.
tuan?
kita tidak pergi ke sekolah?
Diam!
Dengarkan ini! Semua duduk!
tidak ada suara!
Jika tidak...
Jika kau melambat, kau akan mati.
Jika kau berhenti, kau akan mati.
Cepat, cepat.
Jangan biarkan mereka menghadangmu
percepat!
Tutup perbatasan!
Tutup
Mengerti Kawan, tutup pintunya!
Tidak!  Tidak!  Idiot!
Jangan tutup perbatasan!
berdiri.
Jangan buang waktuku.
kemari
Anak-anak
Apakah kau melihat para prajurit itu?
Suruh mereka pergi.
Sekarang!  Apakah kau mengerti
Baiklah
- Sekarang juga! - Baiklah.
15 Menit Peperangan
BERDASARKAN KISAH NYATA.
Apakah bagus?
- Tenanglah sayang
- tapi sakit sekali
tuinjukkan padaku, bilang jika sakit
- Apa yang mereka lakukan?
- Apa?
Mereka mengoprasi sisi yang salah!
Ayah bohong
Ayah tidak pernah menderita radang usus buntu.
jadi ayah masih anak-anak?
- Tepat.
- Jadi seperti itu?
Apakah kau anak-anak?
Tuan Gerval? Ada telepon.
- ini ambil.
- makasih
Terima kasih
ya?
ok, terima kasih.
Pierre, ini André.
hubungi Lorca, Campère dan Larrain.
dadah
21 sandera
semua adalah anak-anak.
Ditangkap oleh tiga
atau empat teroris.
- Antara perbatasan Prancis dan Somalia
- Apakah ada permintaan?
Prancis untuk mundur
dan membebaskan tahanan politik.
Tidak ada yang baru, tidak ada yang dapat diterima.
Tiga anak adalah warga negara Amerika
dan itulah mengapa Yankees
mereka memaksa kita.
Mereka akan mengirim penasihat
militer untuk mengancam kita beraksi
aku telah menghubugi Jenderal Favrart,
komandan angkatan bersenjata.
mereka akan berangkat
tetapi mereka tidak akan melakukan apapun
- Kenapa?
- Sebagian besar anak-anak
berasal dari markas mereka.
Itu bisa dimengerti.
Dan apa yang akan mereka lakukan?
menyerbu dengan senjata dan bayonet?
itu bukan keahlian mereka
Penasihat Presiden marah marah
Jika kita bernegosiasi, kita akan menjadi pengecut.
Dan jika kita menyerang, kita akan
membuat anak-anak yang terbunuh masuk koran.
- Mungkin karena salah kita.
- Dan?
kau pergi ke Kairo sebagai warga
sipil untuk mengalihkan perhatian pers.
disana kau akan bertemu konvoi
jika sampai tunggulah perintah.
kau perlu membuktikan
bahwa apa yang "istimewa"...
dari"unit istimewa" mu
baiklah
Michelle?
- Bagaimana dengan penasihat Amerika?
- kau pikirkan sendiri
Jangan lupa kau bekerja
untuk Republik.
Dan Republik...
adalah kita.
kau lihat in?
kau pikir dia akan mengatakan iya?
aku menemukannya di civvieku
sebenarnya aku akan makan malam
dengan Cécile malam ini.
Tapi serius, apa kau pikir
dia akan mengatakan ya atau tidak?
- Kami bersama sudah lima tahun.
- Lorca.
aku tidak keberatan jika dia mengatakan tidak.
aku cuma khawatir kalau...
Lorca.
Menjadi temanmu bukanlah pekerjaanku.
Hei, lihat ini.
akui membuatnnya dengan
mantel lama dari ibuku.
Dengan suspender, jahit disini, dan di sini.
Senjata cuma alibi
sebenarnya hasrat Georges adalah menjahit.
cocok dengan usiamu ya?
- Apakah kau punya masalah
dengan usiaku?
- tidak
Apa yang akan kau lakukan dengan
mainanmu saat berada di kantor?
Berikan pada istrimu.
aku tidak punya istri
Tetapi jika aku menikah,
kau akan menjadi dayang.
Hei, george apa ini?
untuk berdandan buatmu sayang.
Apakah ada dalam daftar?
Pengering rambut?
hei, Campère.
- Apa kau pernah ke Afrika?
- Ya, saat aku bergabung.
Dan bagaimana?
Panas
bukan, yang maksudku Djibouti?
sangat panas!
- Komandan.
- Selamat pagi, Kapten.
Mereka telah memberi tahu
saya tentang situasi Anda.
tidak apa2
perlengkapan akan ke bagasi
Dengar.
masalahnya pesawatku penuh.
apa maksudmu?
penuh dengan penumpang
dan tidak ada tempat.
Dengarkan aku, idiot,
jika kamu tidak ingin kakimu patah,
naikkan kami ke pesawat itu
sekarang, mengerti?
Kapten!  .
Kapten
aku datang sebagai sukarelawan.
Relawan?
Siapa kau, kenapa kau di sini?
Saya adalah guru anak anak
Relawan untuk bernegosiasi
aku akan naik ke bus bersama mereka
nona tinggallah bersama
orang tua di pangkalan.
- aku punya cukup banyak
masalah di sini.
- tidak
Orang tua mereka tidak membutuhkanku.
Anak-anak mereka membutuhkanku.
Mereka sendirian,
aku bisa membantumu!
Nona, tidak ada yang bisa
mendekat tanpa izin.
pergilah dari sini
Nona, aku ingin kamu pergi.
Nona kembali
Sialan!
Kembali.
Kapten
Jenderal.
Siapa dia?
- Guru anak-anak, jendral.
- Kerja bagus.
Sekarang kita memiliki 22 sandera.
Itu ibu Jane!
Dia datang menjemput kami.
berhenti sekarang!
Kembalilah, wanita!  Sekarang juga!
Saya adalah guru anak.
Saya hanya ingin melihat mereka.
Saya orang Amerika
bukan orang Prancis.
kau orang Amerika?
Kami tidak membutuhkanmu di
sini, guru.
Anak-anak baik-baik saja.
Sekarang kembali.
Mereka baik-baik saja sekarang tapi
nanti mereka tidak akan baik baik saja
kau butuh bantuan dengan mereka.
Sopir telah pergi.
aku dapat membantumu
Jika Prancis ingin
menyelamatkan anak-anak
mereka akan baik-baik saja.
aku melihat mereka bersiap.
Aku bersumpah kau membutuhkanku.
Jadi, beri tahu saya
apa yang mereka lakukan?
Mereka membawa legiun
anak-anak
Semuanya akan baik-baik saja.
aku di sini, kan?
Jadi, siapa yang lapar?
Siapa yang mau buang air kecil?
aku akan melihat apa yang
kita miliki untuk hari ini.
- Philip Shafer.
- Letnan Gerval.
Apa kau seorang penasihat militer?
Tenang, Kapten.
aku hanya seorang pengamat.
- Apakah kamu berbicara bahasa Prancis?
- Tiga tahun di Indocina.
Di Vietnam, maksudmu?
Apa kau berbicara bahasa Inggris ?
aku mengerti
tapi tidak bisa berbicara
aku akan mengajarimu.
Pierre! kita pergi.
Sialan!
Apa kau yakin ini Prancis?
Sepertinya Nanterre.
Sialan...
waw... tuan?
tuan
Maaf holstermu
apakah itu nyata
Maksudku, apakah itu terlihat
seperti punya Clint Eastwood?
Bisakah aku melihatnya?
aku juga punya.
Itu sebabnya mereka memilih Georges.
Untuk membuat kita update informasi
tentang model terbaru.
aku pikir aku hanya memiliki satu
kriteria untuk bergabung dengan unit ini.
Jangan khawatir tentang
rekor menembakku
makasih
Kita semua dipilih
karena alasan yang sama.
Pertanyaannya adalah:
mengapa kau terima?
Untuk rambutku.
Mereka bilang aku tidak perlu memotongnya.
indahnya menjadi muda
Dan aku, kenapa?
aku tidak punya pilihan.
Mereka akan membuangku
lihat George?
dia ingin meledakkan tank
menggunakan mobil remote control.
-aku membuat kesalahan kecil
- "kecil"?
Dia meledakkan toko
amunisi di Hyères!
Tidak,
hanya setengah toko
kau meletakkan granat di bawah
tangki, georges!
oke baiklah tidak usah dibahas
Dan kau, Letnan,
kenapa kau terima?
Kami belajar bersama di Chaumont.
hati hati bocah, letnan masuk tentara
karna pernah ditahan
Bagaimana dengan Larrain?
Karena dia yang terbaik.
Bernard?
Bernard,
apa yang terjadi padamu?
Biar kulihat.
aku tidak melakukan apa-apa, nona.
- aku bertanya apakah kita pergi
ke sekolah.
- Baiklah, bernard.
Tidak apa-apa.
kita akan mengobatinya.
- Jangan khawatir, aku akan mengatasi ini.
- Ya.
- Apakah kamu kedinginan?
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Cobalah istirahat. - oke
Semuanya akan baik-baik saja, oke?
Apa yang kamu inginkan, guru?
Apa kau memukul anak itu?
sudah luka
Ia membutuhkan perawatan
medis, atau akan terinfeksi.
- bebaskan dia.
- mudah mudahan dia akan baik-baik saja.
dia tidak baik baik saja
1 orang saja tidak akan berbeda
Mungkin aku harus membunuhnya sekarang.
lebih sederhana.
bagus
Itu akan membuat marah legiun.
Kembali ke dalam, guru.
Sialan!
Anak anak kecil yang malang.
Jadi, apakah kau bala bantuannya?  .
Mereka berjanji akan memberiku gendarmerie yang luar biasa.
Dan aku pikir mereka tidak melakukannya.
yang mana Kapten Gerval?
aku jenderal.
Firmin,
bawa mereka ke kamar mereka
Ayahmu Kolonel Gerval?
dari shock regimen kesebelas
- Bagaimana kabarnya?
- Dia meninggal tahun lalu.
Jadi kamu koboi CIA.
Jangan kaget, bung,
kau tidak terlihat seperti diplomat.
Ayo, ikut aku.
Dia benar.
Siapa badut-badut itu?
- aku harus pergi.
- Kenapa? Apa kau bosan?
untuk mengintai
aku perlu menemukan posisi yang baik.
Tenang, kau tidak dapat
melihat apa pun untuk saat ini.
Jika semuanya menjadi kacacu,
Kita perlu menempatkan orang di posisi.
Bagaimanapun,
kita tidak memiliki perintah dari Paris.
Anak-anak tidur.
Tidak akan terjadi apa-apa malam ini
- jelaskan padaku tentang para teroris
- Rahmani.
kita lihat empat
orang bersenjata berat.
Mereka adalah kelompok pemberontak,
mereka meminta Djibouti
untuk kembali ke Somalia.
- Tidak ada ultimatum?
- Sebuah pesan.
Besok, saat malam tiba,
anak anak akan dieksekusi.
- kita punya gerakan.
- Apa-apaan ini?
Kemana si idiot itu pergi?
Shafer, kau tahu Somalia
mengizinkan mereka datang dan pergi?
Tentu aku tahu.
Mereka berjuang untuk tujuan yang sama.
telpon Paris!
Gerval,
lakukan pengintaianmu tapi jaga jarak.
Tentu saja
Rahmani, pergi bersamanya.
aku pinjam ini
Hati-hati, aku suka...
jaketku
Apa kau lihat optikku tergerak?
Apa?
- Sialan, ada embun!
- Bisakah kau memperbaikinya?
tunggu
aku tahu ini akan berguna.
Bisakah peralatan kita
menangani panas ini?
peralatannya tidak masalah.
Masalahnya adalah kita.
Mengapa barang ini tidak bekerja?
Pierre?
Apakah kamu percaya itu?
Itu bagus.
Seberapa besar pisau mereka?
- 20 cm? - 22.
Bayonet standar.
bukan penembak jitu
Mereka legiun, kan?
Jelas tidak bukan bisnis yang sama.
kalian penakut semua
Dia yang aneh.
Apakah kau tahu permainan palu?
ada dua pemain.
Semua orang ambil paku...
dan pukul di atas meja.
ikatkan kain lap di kepalamu
orang yang pertama memaku adalah pemenang
pakai kepala?
Tidak, dengan kemaluanm...
tentu, dengan kepala!
Itu hobi favoritnya.
- Di mana Jean-Luc?
- membuat teman.
Larrain!
Lorca, ambil senapan
kau juga pergi
aku akan mengintai
Tetap di atap. lindungi kami.
terakhir kali Berapa umurmu
waktu naik bus seperti itu?
aku pikir sekitar 12 tahun, paling tinggi
Tapi kamu tidak peduli, kan?
kau kan tidak punya anak
kau tahu orang memanggilmu apa?
"Mesin".
Aku tahu kau yang terbaik, tapi...
- Berusahalah.
- kau tidak tahu apa-apa, Lorca.
yang kau lakukan
hanyalah banyak bicara
kau adalah penembak yang baik.
tetapi akan lebih baik jika kau diam.
Persis seperti yang aku katakan.
kau tidak peduli tentang apa pun.
aku tidak peduli dengan anak-anak itu.
Itu bukan tugas kita.
" itu bukan tugas kita?"
Biarkan para...
psikiater dan politisi merawat
mereka
Lakukan saja pekerjaanmu dengan baik.
tembak targetmu
Itu masalahmu.
Tidak ada yang lain.
aku punya tiga anak.
Dan jika kau memberi tahu
seseorang, aku akan membunuhmu.
Sialan!
tidak ada tempat untuk bersembunyi.
Kita terlalu dekat!
Gerval!  Gerval!
Sialan.
Apa yang dia lakukan
Apa dia mencoba
menyelesaikan ini sendirian?
Morad, semuanya baik-baik saja.
Mereka akan membantu kita.
Apa kau ingin memegang rok saya?
aku hanya di belakang sini oke?
Bisa aku memiliki privasi?
- Nona?
- Ya... Tidak!
cuma ular
aku baik-baik saja
aku datang
aku benci ular.
Sialan!
lihat guru kita punya teman
oh tidak
Siapa yang menyalakan lampu?
Matikan segera!
- Siapa kamu
- Gendarmerie!
Dari Paris.
bos bos dari ibukota.
Kami tahu kalian
takut gelap.
kita berada di sisi yang
sama, bung.
aku tidak suka orang tua seperti kalian
kau terlalu banyak isap kambing
untuk berbicara seperti itu
Oh ya?
Tidak. mundurlah, prajurit!
- Hati-hati, aku Letnan!
- Oh, ya!
Di mana bintangmu (seragam)?
Kami mengenakan pakaian sipil.
Aku bisa saja homo,
tapi aku belum tua, sial.
Tampaknya Campère Dia
tidak menyukai legiun.
Ada apa?
- Mereka menyinggung usianya.
- Oh ya
- Apa yang terjadi?
- Kapten, hati-hati dengan nadamu
Apa yang terjadi. jenderalku?
Begitulah diplomasi lokal.
Jika mereka menyalakan
lampu, kita juga.
aku bisa saja mati
Terima kasih
Bagaimana pengintaianmu?
Medan datar.
aku menemukan tempat,
tetapi tidak ideal.
Dimana temanmu
CIA pecinta damai.
Ikut aku.
Firmin, cari Shafer,
bahkan jika dia di kamar mandi.
Jadi, apa yang salah denganmu?
- Tembak pada saat bersamaan.
- Apa?
Lima senapan ditembakkan pada
saat bersamaan. Satu tembakan
Semua jatuh pada saat
bersamaan, tanpa balas menembak.
- Hore.
- Apakah itu mungkin?
jika kau terlatih, ya.
pernah dicoba
diluar latihan?
- Ya, jendral.
- dan?
- Dalam sebuah misi.
- Dan itu berhasil?
- Tidak sempurna.
- yah.
Itu meyakinkanku.
Dan kau, bagaimana menurutmu?
aku ingin melihatnya.
Bagaimana jika Somalia menyerang?
Kami akan membutuhkan bantuan Anda.
Ada anak-anak di tengah,
itu akan menjadi pembantaian.
Apakah Anda punya ide yang lebih baik, Jenderal?
Bisa kau memberi kami waktu sebentar, shafer?
Apa kau percaya pada omong kosongmu ini?
Tentu saja
Untuk ini unitku dibuat.
Untuk campur tangan tanpa kematian.
Setidaknya di pihak kita.
Kenapa kau di Somalia, Guru?
Ceritanya panjang.
aku tidak berbagi dengan orang asing.
kau suka orang Prancis.
aku tidak peduli dengan Prancis.
aku peduli dengan anak-anak.
Anak-anak kulit putih.
Warna apa saja.
aku tahu, ini bukan tempat yang baik...
untuk seorang gadis cantik sepertimu.
kau harus menemukan suami
yang baik dan punya anak.
Mungkin aku punya suami yang baik.
Mungkin dia punya banyak anak.
Mungkin mereka meninggal
dalam kecelakaan pesawat.
Atau mungkin mereka di
rumah, menungguku.
Atau mungkin aku suka hidup...
di tempat-tempat kumuh seperti ini.
Atau mungkin semua ini bohong.
Hari ini
Hidupku bersama
anak-anak ini di sini.
Dan aku akan melakukan apapun untuk melindungi mereka.
aku juga seorang guru.
Dahulu kala.
Dan aku juga peduli dengan anak-anak.
Anak-anak di negaraku.
mungkin tersedia makanan suatu hari nanti.
Apa kau mau khat?
kau membuang-buang waktu
Lebih baik bunuh dia sekarang.
Morad...
selalu gegabah.
kita akan membebaskannya...
ketika kita mengevakuasi
sandera ke Somalia.
aku bahkan akan membiarkanmu membunuhnya
Jika itu sangat penting bagimu.
aku sudah bilang padamu
kau membuang-buang waktu kami.
Apa kau pernah menembak untuk membunuh?
akau pikir fanatik
dan sandera sama nilainya?
"Manfaatkan kehidupan",
bukankah itu moto kita?
kita di sini bukan untuk memutuskan
siapa yang benar atau salah.
Mereka menculik anak-anak.
selebihnya, jangan tanya padaku.
kau belum menjawab pertanyaanku.
Dua kali
aku membunuh dua orang.
Hal itu masih menghantui tidurku.
Tidak setiap malam, tapi...
seperti itu.
kau dapat menerimanya
atau pergi sekarang.
Atau lakukan seperti Larrain.
Pikirkan bahwa mereka hanyalah target.
Tapi kau akan menjadi
bajingan.
Pierre, dengar.
Baiklah, teman.
ini yang akan terjadi :
kita akan mulai jam 5 sore.
medannya...
ini Prancis, Somalia, dan bus.
Ini akan menjadi posisi menembak kita.
Lokasi:
cazeneuve, Larrain,
Campère, Lorca, dan aku.
Bus
Perbatasan somalia
Posisi Menembak
Perbatasan prancis
Kapten
Paris menelepon.
untuk saat ini, tunggu dalam posisi,
dan menyerang jika hanya
1 teroris di bus.
Kita tidak bisa mengambil
risiko melukai anak-anak.
Saya tidak mengerti perintahnya, Bu.
Ada empat teroris
yang menyandera.
satu bisa saja pergi
tetapi ketiganya sekaligus sangat sulit.
Mereka dapat membawa anak anak
dan kita tidak akan pernah melihatnya lagi.  .
Saya ulangi:  diplomasi
adalah solusi terbaik.
Apa? Mereka tepat di depan kita!
20 anak berada dalam
bahaya kematian...
Dan Anda berpikir tentang diplomasi sialan?  .
cukup, Gerval!
- Jika Anda bernegosiasi...
- tunggu, Bisakah saya berbicara, Bu?
Saya juga melihat
gerakan mencurigakan.
kalian mulai membuatku marah
Jika aku ingin berdiskusi,
aku akan bermain brit!
itu adalah perintahnya
tidak ada lagi.
Sialan!
Panas sekali.
kau masih belum melihat apa pun.
Kita harusnya membawa bedak talek.
Untuk pantat Lorca?
pergi ke posisi.
Baiklah, mari kita lihat bagaimana kelanjutannya.
Larrain, baju oranye adalah targetmu.
Campère, yang berkumis.
Pierre, kau urus Bob Marley.
Lorca, targetmu pemimpinnya.
aku akan menembak untuk perlindungan
Mulai kodenya
Satu, siap.
Dua, siap.
Tiga, siap.
Tidak
ulang lagi
Satu, siap.
Dua, siap.
Tiga, siap.
Empat, siap.
Tawon memanggil ratu.
ini ratu . ganti
Kami siap.
Empat target.
ijin untuk menembak, ganti.
perintahnya tidak berubah.
ganti.
- André. - Ya
Apa yang kita tunggu?
perintah apa?
Istirahat
Saat ini, perintahnya adalah untuk menembak...
jika hanya ada
1 penyandra di bus.
- Apa? - Apa kau serius?
Jadi mengapa kita
hanya berlima?
aku katakan "untuk sekarang".
Biarkan para diplomat bekerja
apa kita menunggu Giscard mengirim permen?
kita menunggu perintah.
Kita bisa saja menunggu di
kolam renang hotel.
Jangan bilang itu, sial.
posisi, teman-teman!
Mulai kodenya
Sialan!
Mereka masuk dan keluar
dari bus nonstop.
lucunya
Itulah yang dikatakan Cazeneuve.
tentang tunanganmu
Jangan dengarkan dia.
dia tidak tahan dibawah matahari
Mulai kodenya
Apa yang kau bilang tentang tunanganku?
Satu, siap.
Dua, siap.
Tidak!
Sial,
anak-anak itu harus berhenti bergerak!
ulang lagi
Ratu memanggil Tawon.  .
aku mendengarkan.
Mereka mengirim persediaan untuk bus,
istirahatlah.
ganti
diterima Ratu, ganti
Beristirahat, teman-teman.
Larrain, teruslah mengamati.
- Kapten. - Ya
arah jam 2, Kapten.
Tawon memanggil ratu.
mendengarkan
ganti.
aku melihat aktivitas.
Bisa kau lebih akurat?
Setidaknya satu unit serangan.
Dan dua MG42.  .
Sekitar 60 petugas bersenjata,
Cukup banyak untuk perbatasan
kecil, bukan?
Paris tidak tahu apa-apa...
mengenai aktivitas mencurigakan dari Somalia.
yah, jika Paris bilang begitu...
mengerti, ganti.
Campère...
maafkan aku
- Bukan itu! - Apa?
karna panasnya.
- aku punya usus halus.
- Sialan!
Georges, apa-apaan ini!
Cepat, cepat!
kau bisa membebaskan beberapa anak.
akan lebih mudah.
Jangan khawatir tentang apa
yang mudah bagiku orang Arab.
Jadi katakan padaku apa
yang bisa kita negosiasikan.
Negosiasi?
Tidak ada yang perlu dinegosiasikan.
Apakah itu yang mereka lakukan di algeria?
Negosiasi?
Biarkan dia membawa anak yang terluka pergi.
Diam, guru!
ada anak yang terluka?
- Tinggalkan gadis itu!
- Turunkan senjatanya.
Biarkan gadis itu !
- Kembalikan!
- Turunkan senjatanya.
Jangan paksa aku menembak!
- turunkan Senjatamu. - Pergi!
Kapten, kita punya masalah.
ke posisimu
sekarang
Tawon memanggil ratu.
- Di sini ratu.
- Rahmani bersama anak perempuan
aku melihatnya.
Jangan paksa aku menembak!
- Tenang! - Tolong!
- Tolong! - Letakkan pistolnya!
Pierre, aku hanya lihat 3.
aku juga.
Di sisi lain, di depan.
anak itu menghalangi
- Bisakah kau menembak?
- tidak.
Terlalu berisiko,
banyak gerakan.
- Turunkan senjatamu, tenang.
- Tolong!
- turunkan Senjatamu.
- Biarkan mereka pergi!
berbaik hatilah.
Diam! Jangan biarkan mereka
pergi, barkad!
- Jangan khawatir.
- turunkan senjatamu
- aku tahu apa yang saya lakukan!
- Letakkan pistolnya!
Tunggu apa lagi?
Tembak dia atau dia akan mati!
Diam!
- Campère?
- aku bisa
- Cazeneuve?
- Guru itu terlalu dekat.
Hanya jika sudah jelas.
jangan melangkah lagi.
- Turunkan senjatamu.
- Anak-anak!
tidur di tempat duduk dan tutup matamu
Sekarang juga!
Diam!  Sekarang!
jangan melangkah lagi
Turunkan senjatamu
aku tidak datang ke sini untuk
membuktikan kebaikan saya, guru.
André?  .
André, apa yang harus kita lakukan?
- Turunkan senjatamu.
- Kapten, mereka membunuh seorang petugas.
Turunkan senjatamu!
Bukankah itu cukup, Lorca?
Apa kau ingin pertumpahan darah?
kita datang untuk menyelamatkan
anak-anak, bukan untuk menjadi pahlawan.
kita akan campur tangan,
tapi dalam kondisi kita.
Mengerti ?
Kita bisa saja menyelamatkannya.
Kita juga bisa kehilangan
petugas dan perempuan
dan memulai pertumpahan darah
bisa jadi lebih buruk
aku tidak ingin bertanggung
jawab atas kematian seorang anak.
seorang perwira mati tidak berarti apa apa?
Bisa jadi kau atau aku.
dia tidak bisa melakukan
apa-apa Gadis itu di pergi ke dia.
Diam, Lorca.
dia bisa mengembalikan
gadis itu dengan yang lain
Itulah yang terjadi ketika
kau terlalu peduli.
bocah itu yang kau sakiti,
kondisinya Semakin buruk.
Biarkan aku mencari obat untuknya.
kau tidak pernah menyerah.
kau tidak tahu apa2
Senang bertemu denganmu.
Apakah semuanya sudah siap?
Bus akan segera tiba.
kita akan mengungsi di malam hari.
Itu cara yang lebih aman.
Pergi.
Biarkan aku membawa anak itu.
Tolong.
André.  .
mereka terlalu banyak
Sepertinya begitu.
Hai teman-teman.
aku ingin minum bir sekarang
Georges.
Apa?
tolong diamlah
Beristirahat, teman-teman.
Lorca, ikut aku.
Pierre, kamu yang bertanggung jawab.
Mereka tidak melakukan apa pun.
Lima orang penembak.
Tidak, Kapten, hanya lima.
Tulis surat kepada keluarga Rahmani.
Petugas dapat...
- Jenderal, tentang Rahmani...
- Dengarkan aku, Kapten.
kau tidak dapat melakukan
apa-apa, aku salah.
ambil makanan dan air
untuk orang-orang Kapten.
Lorca, bantu dia.
Orang-orangku tidak akan
tahan lebih lama, jendral
Kita harus membuat keputusan.
- Mundur. - Maaf?
Kumpulkan orang-orangmu.
Jika Paris memiliki perintah,
kita akan tahu sekarang
Sampieri sudah jelas
jika 1 teroris di bus.
aku tidak mengerti
kau di sini untuk membuat
teman Amerikamu diam,
yang tidak bodoh juga
untuk mengulur waktu sampai kita mendapat
seseorang yang akan dibayar.
Tetapi orang-orang itu tidak menginginkan uang,
Mereka menginginkan negara mereka.
Tidak ada yang dijual disini
Apa kau melihat apa yang
mereka lakukan kepada Rahmani?
Anak-anak berikutnya
dan kau tahu itu
Berapa lama bawahanmu akan bertahan?
Tiga atau empat jam, tidak lebih.
bagus
Ketika kita menembak,
mereka tidak akan bereaksi, mereka tidak
akan tahu apa yang terjadi pada mereka.
Anak-anak bisa berjalan kemari
Kami akan melindungi mereka.
- Apakah itu rencanamu? - Ya.
Nah, jika Paris berani,
aku hanya ingin ada perintah
kami kekurangan 1 sniper
- Ada apa?
- "Tiga kali tugas di Vietnam".
Apakah kau tahu cara menembak?
Resminya...
Secara resmi, aku tidak di sini.
Sangat mudah.
jika kau ingin aku melakukannya
maka kotori juga tanganmu
dan tidak ada yang tahu
- Saya butuh seseorang di bus.
- apa maksudmu?
- Jika guru itu...
- kau ingin bicara?
Setelah petugas terbunuh,
Mereka sedang menunggu legiun.
mereka ingin menenangkan keadaan.
- Ambillah. - Terima kasih.
- sudah baikkan?
- Ya terima kasih.
Oke, selain senapan,
apa kau melihat senjata lain?
Ya, komandan memiliki pistol.
apakah ada peledak?
Granat, mereka masing-masing memiliki
satu atau dua granat.
Mereka sangat lelah,
kehabisan khat dan mulai agresif.
Di malam hari mereka akan
membawa anak-anak. Ke Somalia.
oke, aku akan menelepon Paris.
Kita harus bergerak cepat.
Anak-anak tidak akan bertahan lebih lama
Ngomong-ngomong, siapa kamu?
Kami di sini untuk membantumu.
kau akan mengevakuasi
anak-anak, berurutan membawa 2
apa?
mengevakuasi anak-anak mereka?
berurutan dua dua?
Ya
Orang Prancis biasanya sombong,
bukan bunuh diri.
Kami memiliki dua unit Korps.
itu harusnya cukup
tapi kami perlu
anak-anak itu untuk tetap tenang
Mereka jangan
memasuki jangkauan kami.
Mereka berusia 6 hingga 12
tahun, kapten.
Panas, dan mereka disandera
selama lebih dari 24 jam.
aku tidak bisa melakukan keajaiban.
jika diberi obat bius, mungkin.
Itu bisa dilakukan.
nona
kemari
kita membutuhkan obat tidur.
Banyak obat tidur.
Kami akan kembali ke posisi, jenderal.
kita berkomunikasi di radio.
Terima kasih
aku lapar.
aku haus.
Georges...
salah satu tetanggaku
pergi ke panti jompo
Ini tempatnya bagus.
kau ingin lihat?
sudahlah
kenapa kau ingin aku meninggalkan
rumah ibuku?
aku baik baik sajaa
Barang-barangku di sana
aku tidak perlu membayar sewa.
Dan dia hebat.
Dan jika aku pergi,
apa yang akan dia lakukan?
Dan aku... apa yang akan kulakukan?
Letnan, kau harus lihat ini
arah jam 2, jip di belakang
Apa ini?
Guru, kembali!
bagus untukmu
aku mengatakan apa yang aku lakukan
dan aku melakukan apa yang aku katakan.
Nah, anak-anak,
masing-masing ambil satu botol.
ini sangat, sangat panas
Dan jika panas,
kau harus minum banyak air. .
aku belum pernah makan ikan sarden
lezat seperti ini
Ikan sarden?  .
kau bilang"Terima kasih"
Atau senyum atau sesuatu
ini
Di dalam jip.
Sialan!
aku telah mengawasinya
Dia tidak bertanggung jawab,
tetapi dia memberi perintah.
Shafer.
Pergi makan sesuatu.
Beritahu orang lain siap.
Jeep, arah jam 2
Sialan.
Apa kau kenal dia?
- Apakah Paris tahu?
- Tidak, mereka tidak yakin
Siapa mereka GRU? KGB?
KGB, mungkin.
Aku tidak akan melakukannya kalau itu kamu.
Jika kau menelepon Paris,
mereka akan memerintahkanmu untuk mundur
André...
aku tahu cara menembak, tapi...
Menembak secara bersamaan...
aku tidak terlatih untuk itu.
- simpel saja.
- oh?
Kami menghitung sampai tiga.
maaf?
Setiap penembak memiliki nomor
kau akan jadi nomor 5
aku memilih target.
Jika jelas, katakan: "Lima, siap".
aku yang terakhir.
Jika targetku jelas,
aku katakan: "Nol."
kita hitung sampai
tiga di kepala kita...
dan kita menembak.
cuma itu?  menghitung sampai tiga?
cuma itu
Mengapa "Nol" dan tidak "tembak"?
"tembak" lebih membawa stres.
semua pergi ke posisi!
Shafer, di sebelah kiriku.
Larrain, targetmu raksasa itu
Shafer, baju oranye
Bersiaplah.
Mulai kodenya
Satu, siap.
Dua, siap.
Tiga, siap.
Tidak...
tidak
ulang lagi
Satu, siap.  .
Ayah?
Tawon memanggil ratu.
aku mendengar, ganti .
Mereka sedang bersiap untuk
mengevakuasi anak anak ke Somalia.
Salah satu dari mereka turun dari bus.
Kita harus bertindak.
ditolak. Hanya jika ada 1 teroris di bus.
biar kuperjelas , Jenderal.
Sudah mulai gelap, kami lelah.
Jika mereka anak anak
kau tidak akan pernah melihatnya lagi.
- Apakah kamu mengerti -
negatif, tawon.
Somalia akan pikir ini...
sebagai aksi perang.
Istirahat  .
Larrain.
kita tidak memiliki perintah dari Elysee
dan anak-anak akan diambil
antara kita menyerah sekarang...
dan kita pulang,
atau kita menyelamatkan anak-anak itu.
Apakah kau ingin menembak?
Pertanyaannya sangat sederhana.  .
Jadi, apa yang ingin kau
lakukan, Kapten?
Tidak, Campère, kau yang putuskan.
pahamilah tanpa
perintah presiden,
Risikonya sangat besar.
Untuk semua orang
- Tawon memanggil ratu.
- ratu mendengarkan.
bersiaplah
persiapkan unitmu.
ganti
Apa yang dia katakan?
kita lanjutkan
dia tidak akan bertindak tanpa perintah.
Apakah kau pikir dia akan melakukannya?
Mulai kodenya
Satu, siap.
Dua, siap.
Tiga, siap.
Empat...
siap
Lima...
Tidak
André, apa yang harus kita lakukan sekarang?
kita menunggu.
Mereka tidak tahu di mana kita
Mereka hanya mendengar suara
tembakan, tidak lebih.
Bangun.  Bangun!
Bangun!  Ayo
Ayo!  Bangun!
Ayo! Bangun! Bangun sekarang!
Bangun!
- Apa yang terjadi? Apa yang kau lakukan?
- Tolong!
Aku mohon padamu!
Apa yang terjadi? Apa yang kau lakukan?
Ayo bangun! Cepatlah!
Bangun!  Cepatlah!
Sialan!
tiarap
aku pikir sekarang mereka
tahu di mana kita.
Kapten!
Apa yang ditunggu tentara?
menunggu kita mati?
Tidak! Tunjukkan
bagaimana itu dilakukan!
Larrain!
Tembak saja orang-orang bersenjata!
isi ulang
Kapten!
Kapten!  Kita harus pergi!
Georges! Pierre! Ikuti dia!
kita lindungi mereka!
shafer pergilah
aku akan kembali lagi!
aku yakin diplomat kita...
Mereka menjanjikan netralitas,
tetapi saya di sini.
dan jika kau tidak memberikan perintah nanti...
tidak akan ada anak anak
dan prajurit yang tersisa
Ya saya tunggu.
Letakkan senjatamu
- Apa cuma kamu sendirian?
- Tidak!
- cuma bertiga?
- Semuanya akan baik-baik saja.
Louise, louise!
Turun ke sini, cepat!
Sembunyikan itu! tiarap!
tiarap ke tanah!
isi ulang
Georges!  Apakah kamu baik-baik saja?
- Mereka menembak kakiku, sial!
- di kaki?
Bagaimana bisa kakinya ditembak?
aku tidak tahu, idiot!
Granat!
- aku tidak melihat apa-apa!
- Mereka juga tidak!
Kavaleri!
Sialan.
Ayo!
Ayo pergi!
Turun, perlahan.
- berbaring. - Cepat, cepat!
- Ayo! - Ayo pergi!
Ayo, cepat.
Ayolah, justine.
Ayo!
Lindungi anak-anak!  masuk!
Ayo masuk!  .
Kamu bisa pergi!  Ayo!
Louise!
Louise?
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Saya akan baik-baik saja.
Tuan-tuan, jujur, ini sukses.
Berhasil?
Apakah kau bercanda?
Sebut kesuksesan ini?
Itu yang akan kau bilang pada orang tua mereka?
Dan musuh?
kau sudah melihatnya?
kau pikir kami tukang daging?
Di mana mereka, jendral?
Kami sedang menunggu perintah.
Bayangkan apa yang akan terjadi...
Jika kami mulai menembak.
kita tidak hanya akan menempatkan
seorang gadis di peti mati.
tapi seluruh kelas
SANDRA DAN KELUARGA KELUARGA...
TIDAK ADA RESMI YANG DIAKUI...
SEBAGAI "RESIKO TERORISME"...
DAN SAMPAI HARI INI MEREKA HIDUP
DENGAN KONSEKUENSI...
YANG DISEBABKAN PRISTIWA INI.
Terima kasih, Kapten.
TIGA BULAN KEMUDIAN
UNIT SPECIAL DENGAN RESMI DINAMAKAN
G.I.G.N
SELAMA 40 TAHUN MEREKA MEMBEBASKAN 600 SANDERA,
DAN KEHILANGAN 11 ANGGOTA
DALAM TUGAS.
Terima kasih
Terima kasih banyak
Cincin itu jelek.
Tapi kau akan menjadi suami yang baik.
SATU TAHUN KEMUDIAN...
dJIBOUTI MENJADI NEGARA INDEPENDEN.
CERITA INI TERINSPIRASI
DALAM PRISTIWA NYATA.
FAKTA MUNGKIN DIRUBAH UNTUK
SESUAI DENGAN DRAMA
Diterjemahkan oleh DreamRunner (YK)
Tolong subtitle ini jangan di reupload kembali dengan mengganti nama karna pembuatan susah tanpa sub inggrisnya *jika resync tolong berikan credit
(YK)
Langowan 20 Juni 2019