Kunjungi kalengpoker.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru.
Tidak, tidak.
Tidak.
Wendy?
Aku harus... Sekarang./
Ini Dr. Parrish.
Kami sangat senang kau kembali.
Kami semua sangat
khawatir denganmu.
Kau bisa beritahu aku
apa yang mengganggumu?
Kau aman. Tak apa.
Kau bisa bicara denganku.
Aku percaya denganmu.
Kau mau beritahu aku
apa yang terjadi?
Tak apa.
Oke.
Mungkin besok.
Penyiksaan.
Mereka begitu ketakutan.
Mereka butuh bantuanku.
Siapa yang butuh bantuanmu?
Dia akan mendapatkanmu.
Tunggu.
Jangan pergi.
Kembar. Kembar.
Mereka kembar.
Kembar?
Wendy, apa kau yakin?
Tak apa.
Aku bisa membantumu.
Tak apa. Tak apa.
Wendy?
Wendy!
Mereka?
Wendy, tolong, lihatlah.
Apa ini kembar yang kau lihat?
Dan dia.
Kau yang menggantikan
posisi Greg?
Ya, penjaga malam, 'kan?
Aku Matt.
Ini adalah kantor.
Itu sistem keamanan.
Kau duduk di sini, minum kopi,
jangan pergi.
Bagus.
Kau benar-benar membersihkan
tempat ini, ya?
Kau tahu aku sering datang
ke sini bersama teman-temaku?
Dulu saat ini masih
sekolah asrama.
Kau tahu, kurasa aku masih bisa
temukan tempat mengerikan itu.
Kau tidak akan menemukannya,
Karena Dr. Parrish membayarmu
untuk duduk di sini, minum kopi...
Dan jangan pergi.
Aku tahu.
Jadi, Institusi untuk Studi Ilmu Gaib.
Itu kode untuk rumah sakit jiwa, 'kan?
Mereka bukan tidak waras.
Gila, psikopat, atau istilah lainnya
yang mungkin kau dengar di kota.
Mereka memiliki bakat.
Bakat itu menyita fokus mereka.
Kami memiliki keahlian untuk
melihat ilmu gaib.
Tunggu, maksudmu,
mereka bisa melihat hantu?
Ya, dan itu sesuatu yang takkan
pernah bisa kau tangani.
Jadi jika kau ingin bekerja di sini,
Kau harus tunjukkan
belas kasih dan rasa hormat.
Deborah.
Ini yang Wendy identifikasikan.
Si kembar Dahl?
Tapi kenapa mereka kembali?
Keluarga Sanders sudah meninggal.
Karena si kembar tidak
sendirian di luar sana.
Pertanyaan adalah...
Kenapa dia kembali?
Jordan.
Anne lagi?
Kapan kau akan bicara
pada seseorang?
Ini sudah lima tahun.
Ini hanya semakin memburuk.
Berapa lama waktu normal untuk melupakan
orang yang mencoba membunuhmu?
Empat tahun?
Bangun.
Astaga, kalian tidur lebih cepat.
Aku melihat kalian berdua
tidur selama berjam-jam.
Bercanda, Larry.
Kalian tahu betapa sulitnya membuat
orang mengikutimu di Instagram?
Jika kau tidak tunjukkan sisi pinggir
payudaramu, tak ada yang peduli.
Kau tampaknya melakukan itu./
Ya,
Kau tahu berapa banyak uang yang
bisa kau hasilkan dari aplikasi ini.
Tentu saja./
Jika aku izinkan kau membagi kisahku,
Kau akan tidur di atas
tumpukan uang pecahan seratus,
Bukannya di atas kasur asrama
yang buruk ini?
Jordan, ayolah.
Orang pasti menyukai itu.
Ancaman hidup oleh bibi dan pamanmu.
sepasang hantu kembar di sisimu.
Dan di saat terakhir,
Seorang pahlawan yang diragukan
datang dan selamatkan hari.
Pahlawan yang sangat diragukan.
Semuanya?
Baiklah, jika kau tak mau
melakukan Instagram,
Maka aku harus kembali
melakukan video-video seksi.
Punya kenalan yang punya kamera?
Hei. Apa kalian merencanakan sesuatu?
Trevor, apa yang kukatakan padamu
tentang menguping di pintuku?
Aku tidak menguping./
Aku turut prihatin untukmu, Trev.
Aku mendengar teriakan.
Aku mendengar teriakan
aksen Inggris di kejauhan.
Trevor, keluar.
Berhenti bersikap menyeramkan.
Aku tidak menyeramkan.
Aku warga yang peduli.
Kau tahu, suatu hari aku akan
mendobrak masuk pintu ini,
Dan itu akan menjadi penyelamatan,
lalu kemudian...
Kalian akan senang
melihatku saat itu.
Keluar.
Suatu hari.
Dia kurang lebih terobsesi
dengan Zoe saat ini.
Menyeramkan sekaligus menyebalkan.
Sedikit sepertimu, Larry.
Ya, aku akan pergi.
Hei, Larry, kau tidak marah, 'kan?
Kami hanya bercanda.
Aku takkan bisa berpura-pura
semuanya baik-baik saja selamanya.
Mimpi-mimpi itu, suasana hatimu,
Kau memiliki masalah tidur.
Kau harus bicara pada seseorang.
Putra dari anak yang orang tua psikiater
berpikir psikologi adalah jawabannya?
Aku terkejut.
Aku tahu kau memiliki
pengalaman buruk dengan ayahku.
Tapi Ibuku berbeda.
Ceritamu adalah alasan dia
memulai institusi itu.
Dia ingin membantumu.
Biar kutebak, dia berpikir
aku sama seperti pasiennya?
Kau sudah lama memakai cincin itu.
Dan selama bersama si kembar.
Tidakkah menurutmu ada kemungkinan
jika itu mempengaruhimu?
Jadi apa, aku mendaftar masuk
bersama orang gila lainnya?
Tunggu, itu yang Ibumu
katakan kepadamu?
Jordan, aku tahu kau takut,
Tapi berapa lama kau akan
terus lari dari ini?
Kau benar.
Kau sebaiknya pergi.
Sial.
Astaga.
Keren, keren, keren.
Ini sangat keren.
Astaga.
Tempat ini sangat keren.
Ya Tuhan.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Ayolah.
Tidak, jangan khawatir.
Hei, ayolah, ini sudah terlambat
untuk hal-hal ini.
Dia di sini, dia di sini!/
Dengar, tak ada siapa-siapa di sini.
Ini yang dia inginkan.
Sebelum dia kuat,
Dia ingin kita melakukan
sesuatu untuknya.
Baiklah, ya, aku mau kau
melakukan sesuatu untukku.
Mari kita tidur, oke?!/
Kau tak mengerti kenapa dia di sini!
Tak ada siapa-siapa di sini./
Dia butuh seseorang membantunya.
Mereka... Mereka... Mereka.../
Oke, kau tahu?
Ini waktunya untuk tidur./
Dia yang pegang kendali.
Dia berusaha untuk kembali./
Tidurlah, maaf, Nyonya,
Dia kembali!/
Tapi ini waktunya tidur.
Benar-benar gila.
Demi Tuhan.
"Matt, terima pekerjaan ini,
itu mudah, kau duduk di kantor."
"Dan kau berurusan
dengan orang gila."
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak...
Jack, benar?
Ayolah, bung,
jangan lakukan sesuatu yang...
Sesuatu yang gila...
Bukan dia, tapi aku.
Bagaimana orang ini keluar dari kamarnya?
Aku tidak tahu,
dia saat itu dikurung didalam,
Dan Ibuku satu-satunya orang
yang memiliki kuncinya.
Jordan?/
Aku tak berkata apa-apa.
Kau tak perlu mengatakannya.
Bagaimana lagi kau bisa
melewati pintu yang terkunci?
Entahlah. Ada banyak cara.
Ada banyak hal yang
tak harus dengan cara hantu.
Apa, dia seorang pesulap?/
Dia memang punya mantel dan topi tinggi.
Ini bagus.
Aku rindu yang bagus.
Ikutlah kembali bersamaku.
Ke Silver Falls?
Tasku sudah berada di mobil.
Kita bisa membuatmu berkemas
dan siap untuk pergi.
Semester ini pada dasarnya
sudah berakhir,
Jadi kita bisa melakukan perjalanan
yang selalu kita inginkan.
Tidak ke sana.
Jordan, orang ini, Jack...
Dia dalam pelarian.
Ibuku keras kepala.
Dia tak mau pergi.
Dan Ibuku menyukaimu.
Jadi mungkin kita berdua bisa
pergi meyakinkan dia.
Aku meninggalkan tempat itu
untuk sebuah alasan.
Kenapa aku mau kembali ke sana?
Aku.
Larry, terakhir kali aku hampir tak bisa
berhasil keluar dengan selamat.
Tapi kau berhasil.
Karena aku.
Jordan?/
Apa yang kau lakukan?
Kau membuat Larry pergi
jauh-jauh kembali ke Silver Falls...
...hanya untuk meyakinkanmu
agar kau pergi?
Aku tidak meminta Larry
untuk datang ke sini,
Tapi aku tak bisa pergi sekarang.
Tidak hingga aku meyakinkan
pihak berwajib
Pasienku, dia tidak membunuh
anak itu sendirian.
Apa maksudmu?
Aku tak ingin mengatakan
sesuatu hingga aku yakin,
Tapi kurasa Anne kembali.
Dia memanfaatkan Jack.
Seperti si kembar memanfaatkanmu.
Itu mustahil./
Mustahil?
Kau terdengar seperti mantan suamiku.
Jordan, bukankah itu benar jika kau
telah melihat hal-hal tertentu?
Tidak.
Bukan itu yang kudengar.
Dengar, aku bukan pasienmu.
Aku tidak gila.
Pasienku tidak gila.
Mereka hanya dibuat
kewalahan dengan bakatnya,
Tapi jika kau bisa
menerima bakatmu...
Dengar, kau tidak ingin merasa yakin?
Aku bisa email video dari
malam itu untukmu.
Itu bisa memberimu jawaban.
Jordan?
Apa kita membuka toko
es krim di sini?
Ibu lupa membawa masuk
kayu bakar.
Maaf, sayang, ibu tak mengira
akan kedatangan tamu.
Ibu akan.../
Biar aku yang ambilkan.
Jordan menghubungi.
Kau sebaiknya bicara dengan dia.
Aku tak butuh saran hubungan
darimu, Bu.
Kita lihat di mana kau akan berakhir.
Tidak lagi, tidak lagi.
Membunuh seseorang?
Lari dari polisi?
Hei.../
Tunggu.
Jika benar, jangan berkata apa-apa,
cukup kedipkan matamu dua kali.
Larry menghilang.
Apa? Apa dia...
Mereka mencarinya.
Kau kembali ke Silver Falls?/
Aku harus.
Jika ada yang bisa aku lakukan...
Zoe, dia kembali.
Siapa?
Anne.
Anne yang telah mati?
Tak apa, Aku juga takkan percaya
diriku sendiri.
Apa yang kau lakukan?/
Berkemas tanpa alasan.
Zoe, tidak./
Pertama-tama, ya.
Kedua, Larry juga temanku.
Dan ketiga, kau tahu berapa banyak
pengikut yang aku dapatkan...
...jika aku mengunggah hantu
sungguhan ke Instagram?
Terima kasih./
Tak masalah.
Bagaimana kita pergi ke sana?
Aku belum memikirkannya sejauh itu.
Hanya ingin mempertegas,
Ini seperti hantu sungguhan?
Seperti "Ghostbusters"?
Benar, Trev.
Sama seperti Ghostbusters.
Jalan.
Kita tidak menginap di sini?/
Tidak!
Aku tak mau mengambil resiko
Anne mengetahui keberadaanmu.
Aku membawamu ke fasilitas
rawat jalan yang dimiliki institusi.
Tempatnya terpencil, tapi itu aman.
Ya, ini tempat sempurna...
...yang akan kupilih untuk
sembunyi dari hantu.
Ini tidak seperti Ghostbusters.
Kau bahkan tak mendapat
sinyal di sini.
Kubilang tempatnya terpencil.
Ada telepon rumah didalam.
Kau tak bisa Instagram
dari telepon rumah.
Dengar, dia benar.
Kita lebih aman selama
Anne tak bisa temukan kita
Beri aku waktu, oke?
Aku harus bicara dengan dia.
Lihat jika ada bak berendam
Aku serius, Jordan!
Jika aku tak bisa berendam,
Aku akan batalkan semua ini!
Dengar, ini adalah tempat
aman cenayang.
Aku sering membawa pasien
ke sini untuk pemulihan.
Kau akan aman di sini.
Di sana dapur sederhana,
tapi itu sangat berfungsi,
Ruang tamu, perapian.
Kamar tidur sebelah sini.
Ini pondok, benar?
Jadi mungkin, ini cukup romantis.
Trevor.
Kita akan temukan Larry.
Dia masih hidup, aku tahu itu.
Kau bisa melihat dia?
Tapi jika itu benar, aku khawatir
itu untuk satu alasan,
Umpan.
Apa polisi punya petunjuk?
Jack punya riwayat kekerasan.
Pihak berwajib berpikir dia
adalah tersangka utamanya,
Tapi mereka tidak melihat
ancaman sebenarnya.
Maksudku, Anne membutuhkan
Jack untuk sekarang.
Tapi semakin lama dia kembali,
dia akan menjadi semakin kuat.
Orang di sini berpikir aku gila,
Tapi mereka harus melihat.
Aku berharap kau bisa
meyakinkan sherif.
Kecuali dia juga berpikir aku gila.
Ada apa?
Si kembar.
Mereka di luar sana.
Mereka terluka.
Anne melukai mereka.
Jordan, aku mau kau tahu
apa yang kita hadapi.
Apa yang Anne lakukan
pada si kembar,
Dia melakukan itu pada penjagaku,
Dan dia ingin melakukan itu
kepadamu.
Itu alasan sebenarnya
dia membawa Larry.
Kita bisa kalahkan dia bersama.
Bukan hanya Anne yang
perlu aku khawatirkan,
Orang-orang di institusi.
Mereka memulai sama sepertiku...
Dan lihat di mana mereka berakhir.
Halo?
Bangun, tikus kecil.
Tikus kecil tak suka terperangkap.
Itulah kita berdua.
Aku dan tikus kecil.
Kacang di satu kulit./
Berhenti.
Kau mau tahu sedikit rahasia
yang dia ceritakan padaku?
Dia?
Anne?
Dia bilang padaku jika aku
bekerja yang baik untuknya,
Aku harus berbuat buruk kepadamu.
Kau tak harus melakukan ini.
Kau tak harus biarkan dia
mengendalikanmu.
Mengendalikanku?
Tikus kecil.
Kau tidak di sini bersama Anne.
Kau di sini bersamaku.
Kami ke sini untuk
bertemu Sherif Hall.
Aku tahu kau belum
bertemu dengannya,
Tapi Sherif sedikit kolot.
Dia tak mungkin lebih buruk
dibandingkan orang terakhir.
Percaya aku, aku bisa
menjadi lebih buruk.
Sherif, ini wanita muda yang
aku ingin untuk kau ajak bicara.
Ini Jordan./
Joseph Hall.
Ada kabar tentang Larry?
Kau tidak buang waktu, ya?
Kami masih mencari.
Jack ini... Untuk seorang pasien
gangguan jiwa yang kabur,
Dia terbukti sangat sulit
untuk dilacak.
Itu karena ini bukan hanya dia.
Hei, ambilkan aku secangkir kopi.
Aku tahu ini waktu yang
sulit bagi kalian berdua,
Tapi jika kau ke sini untuk yakinkan
aku tentang bualan cerita hantu,
Kau buang-buang waktu./
Apa kau melihat pria muda itu?
Kau pernah melihat pembunuhan
seperti itu sebelumnya?
Biar aku bantu.
Mungkin petugasmu
melewatkan petunjuk.
Aku bisa melihat petunjuk
yang mengarah kepada Anne.
Jika kita mendapatkan Anne,
kita mendapatkan Larry.
Carson tidak seramah aku,
Tapi kesabaranku ada batasnya.
Beri aku nomor dan alamatmu.
Kami akan menghubungimu
saat temukan petunjuk.
Petunjuk sebenarnya.
Enyahlah!
Brett, aku akan pulang.
Baiklah, manis.
Dasar bodoh./
Hei, Hall?
Ya?/
Hati-hati hantu di luar sana.
Itu yang orang lihat saat
mereka menginginkannya.
Kau paham maksudku?/
Ya.
Jangan bunuh dirimu dengan
mengerjakan laporan.
Hei, hei!
Hei!
Keluarkan aku dari sini!
Di mana dia?
Kesempatan terakhir, orang aneh!
Keluarkan aku dari sini!
Oke.
Ke mana kau pergi?
Hei!
Ini belum cukup?
Kau tidak lihat apa yang
kami bicarakan sekarang?
Aku lihat jika kau benar untuk
tidak menuliskan lokasimu.
Kami tidak ke sini untuk penjelasan
atau permintaan maaf.
Kami butuh bantuanmu./
Permintaan maaf?
Temanku tewas.
Jika kau pikir aku takkan
berusaha semampunya,
Kalian sudah gila.
Kami turut prihatin tentang deputimu.
Biar aku lihat rekaman keamanannya.
Jika aku bisa mengenali dia untukmu.../
Dengar, pusat datanya hancur
Ada lonjakan listrik semalam.
Aku melihat deposisimu
terhadap kasus Sanders.
Jika si kembar itu bisa menemukanmu,
kenapa bibimu tidak bisa?
Karena aku saat itu memakai cincin.
Itu mengaitkanku pada si kembar.
Membiarkan mereka melacakku.
Tanya dia./
Benar.
Sherif, tolong.
Larry di luar sana, aku tahu itu.
Dia menahannya.
Jika ada satu saja bukti nyata
terhadap cerita hantumu,
Aku akan kembali ke institusi,
Dan aku akan mulai pencarian
kembali, sendirian.
Tapi aku takkan melakukan itu.
Kau mau tahu kenapa?
Karena ini gila.
Kau suka itu?
Apa dia akan membantu?
Dasar bodoh.
Lihat wajah mereka.
Jadi itu artinya tidak?
Tidak tanpa bukti.
Dia bilang jika kita punya bukti,
Dia akan memulai kembali
dari institusi.
Mereka takkan temukan alasan
untuk kembali ke sana.
Tapi kita mungkin bisa.
Kau masih punya rekaman CCTV?
Aku punya di ponselku.
Sebentar.
Bagaimana?
Dia di sana.
Temuan yang luar biasa.
Benar-benar temuan
yang luar biasa.
Kau mau tahu seperti apa
rasanya menjadi aku?
Tikus kecil...
Dia di sini.
Cepat, berikan kuncinya padaku.
Aku akan masuk.
Apa kau gila?/
Jordan, tidak.
Aku satu-satunya orang
yang bisa melihat dia.
Kalian cukup tunggu di sini.
Lima menit.
Baiklah, hati-hati.
Jika aku tidak keluar, masuklah.
Ini benar-benar omong kosong.
Tiga menit!
Kunjungi kalengpoker.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru.
Oke, sekarang beritahu dia
kau di sini.
Larry?
Larry... Ya Tuhan.
Jordan./
Larry, kau tak apa?
Mereka ingin kau datang.
Mereka tahu kau di sini.
Aku tahu.
Aku memegangmu.
Kita harus naik ke sini.
Cepat.
Maafkan aku, ayo. Ayo.
Sebentar.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Aku benar-benar minta maaf,
ayo, kita pergi dari sini.
Halo, Jordan.
Aku punya seseorang di sini
yang menanti bertemu denganmu.
Kau mau ikut bergabung?
Kau tak tahu seberapa keras
aku harus berjuang untuk ini.
Jordan, Jordan...
Kau harus pergi, Jordan!
Jordan!/
Ayo!
Jordan!
Ayo, kita harus keluar dari sini.
Larry, Larry!
Ya Tuhan, Larry.
Tak apa, jalan!
Ya Tuhan.
Cepat jalan!
Aku membawa kita ke pondok.
Kita takkan pergi ke pondok.
Kita sudah mendapatkan Larry,
ini sudah berakhir.
Kita tinggalkan Silver Falls sekarang!/
Dia dia mengalami syok,
Dia harus dibuat hangat.
Di sana aman.
Kita naikkan suhu tubuhnya,
lalu kita pergi.
Nyalakan api.
Buat dia sehangat mungkin.
Aku akan hubungi polisi.
Aku tidak tahu cara.../
Biar aku saja.
Bagaimana perasaanmu?
Kau putuskan ini tempat untuk
sembunyi dari hantu?
Itu yang aku katakan.
Apa yang dia lakukan kepadamu?
Aku bisa merasakan jiwaku pergi.
Tidak mati, hanya terperangkap.
Aku tak apa sekarang.
Terima kasih sudah kembali.
Sherif dalam perjalanan.
Bagaimana keadaannya?/
Bu, aku tak apa.
Aku mau bicara denganmu.
Pasienmu, bagaimana itu terjadi?
Bagaimana mereka menjadi gila?
Pasienku tidak gila.
Kita dibuat untuk melihat
apa yang mereka lihat.
Kontak dengan ilmu gaib
membutuhkan sesuatu.
Setiap kali menjadi sedikit lebih.
Hingga.../
Hingga tak ada yang tersisa.
Kau merasakan itu?/
Aku hampir tak bisa berpikir lurus.
Di institusi?
Jordan, sayang,
kau harus menghindari itu.
Bagaimana pun caranya.
Tapi ini tak pernah terjadi
dengan cincin.
Benar, itu karena kau tidak
melakukan mengangkat yang berat.
Saat si kembar tewas
didalam cincin,
Itu memberikan cincinnya kekuatan.
Jadi memakai cincin itu memungkinkan
kau memasuki dunia si kembar,
Dan saat si kembar memakainya,
mereka memasuki dunia kita.
Itu berbeda dibandingkan pikiranmu...
...memungkinkanmu untuk
melintasi batasan itu.
Mengerti?
Baiklah.
Ini beberapa hari yang panjang.
Aku hanya ingin semuanya berakhir.
Sekarang ini takkan pernah berakhir.
Larry dan aku akan terus
melihat hantu hingga...
Larry tak bisa melihat hantu.
Dia melihat Anne di institusi.
Dia melihat Anne mendatanginya.
Tidak, itu tidak mungkin.
Aku sudah menguji Larry,
dia tak bisa melihat hantu.
Larry... Tanganmu.
Apa?
Tidak.
Dia tewas dengan cincin itu,
sama seperti si kembar.
Dia ingin kami membawamu
agar dia bisa melacak kita.
Kalau begitu lepaskan itu.
Trevor... Trev, Trevor?
Hentikan. Tidak! Trevor, berhenti!/
Demi Tuhan! Ini konyol.
Tak peduli apa yang kau lakukan,
itu takkan bergeming.
Kau tak bisa melepas itu?
Tidak hingga orang memiliki itu
ingin melepasnya.
Ya Tuhan, kita harus pergi dari sini.
Sekarang juga, sekarang juga!
Aku akan bawa dia,
aku akan bawa dia.
Cepat, cepat, cepat, cepat!
Cepat, cepat!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Ke mana kita pergi?/
Kita tak bisa ke mana-mana lagi.
Benda ini seperti lampu
neon besar yang berkata,
"Anak yang lembut dan
lezat di sebelah sini."
Kita keluar kota sekarang./
Dia hanya akan mengikuti kita.
Dia akan mengikutimu.
Baiklah, yang kalian lalui
sudah cukup
Kau bisa tetap tinggal,
kau tak harus ikut.
Kalian takkan pergi
ke mana-mana tanpaku.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?/
Jordan benar.
Keluar dari Silver Falls.
Kalian semua.
Dan kau?
Turunkan aku di rumah./
Tidak.
Dia tidak mengejarku./
Aku tidak peduli.
Kali ini kau ikut denganku.
Sayang, pergi keluar kota
hanya memberimu waktu ekstra.
Kita harus hentikan dia.
Di institusi, tanganku
menembus dia begitu saja.
Bagaimana kau hentikan seseorang
yang tak bisa kau sentuh?
Aku punya kotak-kotak
berisi berkas pasien...
...tentang hantu-hantu di hutan itu.
Itu adalah peluang terbaik kita
untuk temukan kelemahannya.
Ibu...
Berhati-hatilah.
Oke?
Kalian pergilah dari sini
secepat yang kau bisa.
Cukup pergilah, oke?
Aku akan baik-baik saja.
Pergilah.
Trev?/
Ya?
Menepi./
Kenapa?
Ini sudah cukup jauh.
Semuanya butuh tidur.
Oke?
Baiklah, bajingan.
Kita sudah sampai.
Maksudmu untuk istirahat pipis?
Ini cukup bagus.
Ya, untuk istirahat pipis.
Aku mendapat dua kamar.
Jordan, kau dan Zoe tidur sekamar.
Kalian benar-benar konyol.
Ayo, Trevor.
Kurasa kalian sendirian.
Jadi, berbagi kamar, ya?
Teruslah bermimpi, Trev.
Apa?
Terima kasih Tuhan.
Waktunya menyendiri.
20 menit.
Sebenarnya...
30 menit.
Siapa yang butuh berendam?
Dasar sampah.
Aku mungkin tidak bisa
menunjukkan hantu,
Tapi wanita di bak mandi
bisa mendapat beberapa penyuka.
Semuanya, maaf aku tak mampu
tunjukkan kau hantu sungguhan.
Bagus./
Tapi kupikir...
Kembali tidak bicara tentang
apa yang terjadi dengan kita?
Itu aku.
Maafkan aku.
Ibuku dan...
...keluargaku bukan gambaran yang
tepat untuk kesehatan kejiwaan.
Jika ada salah satu dari
mereka menjadi bagian dariku,
Itu hanya masalah waktu.
Jordan, kau bukan Ibumu.
Kau bukan Anne.
Kau istimewa.
Cukup menjadi dirimu.
Mengatakan seseorang istimewa...
...hanya cara lain dari berkata
kau sendirian.
Kau tidak sendirian.
Apa?
Tentu, masuklah.
Menggemaskan.
Aku suka itu.
Kalian pasti berpikir
aku sangat bodoh, 'kan?
Tidak.
Apa ini akan lama?/
Tak apa, menurutku aku bodoh.
Berpikir datang ke sini
bisa membuatnya terkesan.
Trev, Zoe hanya butuh waktu.
Dia malu.
Bisa kita bicara soal ini nanti?
Malu?
Apa ini terlihat malu untukmu?
Aku pikir.../
Sial!
Zoe!/
Zoe!
Nyalakan mobil!
Baiklah, semua. Karena kalian
begitu suka yang pertama,
Ini adalah bagian
berendam kedua.
Peraturan nomor satu,
saat kita lari dari hantu,
Selalu pastikan...
Kenapa lama?
Tidak, Trevor!/
Berhenti berteriak padaku.
Zoe!
Ya Tuhan! Tidak!
Cepat, cepat, cepat!
Jordan.
Zoe?
Di mana Jordan?
Tunjukan dia semuanya.
Tidak, Jordan!/
Tidak!
Tidak, tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Baiklah, ada sesuatu di sini.
Ayo.
Tentu saja.
Di mana ponselku?
Teman-teman, di mana ponselku?
Sialan.
Aku baru saja diserang hantu.
Aku baru saja diserang hantu,
Dan aku merekam
semuanya di video!
Jordan, lihat.
Jordan?
Teman-teman, di mana Jack?
Larry.
Ibu, Ibu, kami melihat Anne...
Tapi kami tidak melihat Jack.
Sayang, pelan-pelan... Apa?/
Kami...
Anne menyerang kami dan
kami tak melihat Jack di sana!
Ibu?
Larry, Larry, Ibu rasa ibu tahu.
Ibu rasa ibu tahu cara
menghentikan Anne.
Tidak, Ibu. Ibu? Ibu!
Apa yang terjadi?
Nomor yang Anda hubungi
telah terputus.
Ini Hall./
Sherif.
Jack.
Apa?/
Tidak, tidak, tidak. Tolong berhenti.
Tolong, Jack, aku bisa membantumu.
Maksudmu merawatku?/
Jack, tolong.
Kau tahu apa yang aku
suka tentang pembunuhan?
Itu membuat suara-suaranya berhenti.
Sesuatu yang tak pernah
bisa kau lakukan.
Nomor yang Anda hubungi
telah terputus.
Ayolah!
Jangan bergerak!
Departemen Sherif.
Dr. Parrish?
Dr. Parrish, kau tak apa?
Baiklah, terima kasih.
Mereka mengizinkan aku
untuk menemuinya.
Dia keluar dari operasi
tapi masih belum bangun.
Bagaimana Larry?
Jordan, bagaimana denganmu?
Kalian sebaiknya keluar
dari Silver Falls.
Dia hanya mengejarmu
untuk mendapatkan aku.
Terima kasih.
Untuk semuanya.
Jika dia bisa beritahu kita
apa yang dia temukan,
Kita bisa hentikan semua ini.
Mungkin dia tak harus beritahu kita.
Berkasnya.
Apa yang...
Apa yang dia temukan di sini?
Tidak ada apa-apa
di berkas pasien.
Jangan mengira kami akan
meninggalkan kau sendirian.
Apa kalian temukan sesuatu?
Aku tak tahu harus bagaimana.
Maksudku,
Setiap dia ingin menyentuh kita,
dia bisa,
Tapi saat kita melawan balik,
kita justru menembusnya.
Aku bisa melawan dia.
Aku memukulnya di motel.
Tidak. Melawan dia sendirian
sama saja cari mati.
Itu dia.
Si kembar.
Kita tak harus melawan
mereka sendirian.
Teman-teman, ini ide buruk.
Si kembar tidak sama
seperti yang kau ingat.
Dia mengubah mereka.
Maka kita harus ubah mereka kembali.
Hati-hati.
Tak ada tempat untuk sembunyi.
Dia datang ke sini.
Jordan?/
Aku tidak bisa.
Ini satu-satunya kesempatan kita.
Mereka terlalu dekat.
Kau bisa melakukan ini./
Kau tidak mengerti!
Setiap kali aku melihat mereka,
itu seperti melahapku.
Jordan./
Mereka mencabik-cabikmu.
Jordan? Hadapi itu!
Kita harus melakukan ini.
Jika kita ingin selamat,
sekarang atau tidak sama sekali.
Jordan.
Tidak, berhenti, berhenti!
Aku tahu kau tahu siapa aku.
Sekarang, aku mau kau untuk
mengingat siapa dirimu.
Holly, Heather Dahl.
Kau kembali dari kematian,
Untuk membalaskan dendam
orang yang membunuhmu.
Anne telah merenggut begitu
banyak darimu.
Jangan biarkan dia mengambil
siapa dirimu sebenarnya.
Ingat apa yang menjadikanmu dirimu.
Sekarang, bisakah kalian
bantu kami hentikan Anne?
Apa ini akan berhasil?
Kita akan lihat.
Astaga, tempat ini membuatku merinding.
Ayo pergi dari sini.
Kau yakin?
Pondok ini cukup romantis./
Ayo kita pergi, Trev.
Bahkan setelah motel?
Setelah aku menyelamatkanmu?
Diamlah, Trev.
Mungkin ini bukan ide bagus.
Tidak, tidak dengan kaki itu.
Tunggu di sini. Hubungi sherif.
Ini adalah pertempuranku.
Tidak, kau tak bisa pergi
ke sana sendirian!
Sendirian?
Ini tiga lawan satu.
Jordan!
Jordan.
Lihat aku.
Lihat aku selagi aku mengambil
semuanya darimu.
Kurasa videoku sedang
berendam akan membantu...
Anne?
Bagus, sekarang aku bisa
menghabisi kalian semua sekaligus.
Jordan?
Lihat.
Larry, sakelarnya!
Lepaskan dia!
Berhenti di sana.
Jack! Dengarkan aku!
Ini berakhir.
Anne sudah pergi.
Bagus!
Tidak!
Zoe!
Tak pernah meleset dua kali.
Kalian baik-baik saja?/
Ya.
Kau tak apa?
Aku hanya ingin menemui Ibuku.
Hei, Larry, rumah sakit tadi
menghubungi ke kantor sherif.
Kabar bagus.
Ibumu akan pulih.
Ya.
Deputiku akan mengantarmu ke sana.
Pergilah temui Ibumu.
Hei, Jordan?
Aku ingin bertanya,
Bagaimana kau tahu
Jack akan berada di sini?
Hantu.
Pergilah dari tempat kejadian
perkaraku, kalian berdua.
Baiklah, baiklah, baiklah, baiklah.
Aku sudah cukup melihat itu.
Hantu bokongku.
Kunjungi kalengpoker.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru.