Kunjungi kalengpoker.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru.
Orang datang berkunjung ke sini.
Mereka semua mengatakan
hal yang sama.
Ini begitu damai.
Tentu saja, orang tidak benar-benar
mengatakan apa yang mereka pikirkan.
Jika mereka melakukan itu,
mereka akan berkata, "sial."
Itu tak penting apa yang
kami lakukan di dunia ini.
Itu akan terus berjalan
dengan atau tanpa kami.
Dan mungkin itu yang
akan terjadi pada akhirnya.
Di dunia di mana satu-satunya yang
pasti adalah waktu dan kehilangan,
Dan satu-satunya pilihan
sebenarnya tersisa untuk kita adalah...
...siapa yang kita pilih
untuk berada disamping.
Berita utama kita.
Situasi tak menentu Wall Street
berlanjut pada hari Kamis...
...dengan Dow Jones Industrial
Average merosot lebih dari 200 poin...
...untuk keempat kalinya tahun ini.
Untuk berita lokal, peternak lokal
mengandalkan peningkatan...
...produktivitas atas
tingginya permintaan daging,
Tapi studi terbaru mencatat...
Bagus.
Hei, koboi./
Ya?
Jangan lupa pesta ulang tahunmu.
Ibu.
Maaf, Sayang. Oke.
Hari pertama sekolah.
Kau akan terlihat begitu baik.
Kau tahu Abbey melihat itu.
Perselingkuhan menghasilkan
perselingkuhan, Dik.
Aku tak mengerti hubunganmu.
Menurutmu ini lucu, Ray?
Bisa aku lihat itu?
Kau melakukan ini lagi?
Jika kau kurangi waktu
menginvestigasiku...
...dan perbanyak waktu
menginvestigasi Frances,
Kau mungkin bisa temukan dirimu
sedikit kesenangan, koboi.
Norm.
Terima kasih./
Hei.
Norm. Ayolah, kawan.
Hei, tebak siapa yang baru saja tak
diundang ke pesta ulang tahunku.
Kakakmu seorang bajingan.
Ayahmu sudah bangun?/
Ya.
Ini, ambilah itu.
Oke, ayo. Kau tak apa, Ayah.
Pakailah ini.
Biar aku sendiri yang memakainya.
Sarapan sudah siap.
Pak.
Kau tahu antena itu berasal dari
truk 3100 lama ayahmu.
Itu truk yang kuat.
Dia memiliki truk itu sebelum kau lahir.
Dia bahkan mengendarai truk itu...
...saat dia datang ke sini
mencari pekerjaan.
Truk itu juga yang membunuhnya.
Tergelincir karena es./
Aku tahu, Pak.
Kalian mendengarku?/
Tetangga mendengarmu.
Hei, Norman./
Pagi, Frances.
Liam./
Hei.
Kau ikut sarapan?
Aku tidak bisa.
Harus berangkat kerja.
Kalau begitu sampai bertemu malam ini
di pesta ulang tahunnya Ray.
Ya, Bu.
Aku akan pastikan Fran
memakai gaun.
Oke.
Berapa hasil perhitunganmu, deputi?
24 kaki 6 inci.
Kau bilang 24,6?
Ya, Pak. 24,6.
Tepat di sana, benar?
Wilayahmu dimulai di selatan Am Road.
Tampaknya ini urusanmu, Ed.
Dan aku berpikir mengingat wilayahmu
yang membayar perawatannya,
Jalan ini adalah wilayahmu.
Itu dia lokasinya.
Itu jalan tempat kita sekarang.
Itu jalannya.
Itu sungai./
Sungai?
Di peta, sungai berwarna biru,
sama seperti yang sebenarnya,
Kecuali kau di Texas,
Masalahnya koronerku sedang liburan.
Tak ada orang lain untuk
melakukan otopsi.
Blackwood County mewajibkan...
...orang meninggal di bawah 40 tahun
harus dilakukan otopsi.
Baiklah, baiklah, baiklah, baiklah.../
Kau tahu itu, Eddy.
Minta cucumu memuat jasadnya
ke belakang trukku.
Di belakang trukku, bukan di taksi
seperti yang terakhir kali.
Baiklah.
Kau mau aku menghubungi
kantor koroner?
Tidak.
Penyebab kematian adalah
kehilangan nyawa.
Bersiaplah untuk tidur.
Oke. Tidurlah.
Ibu./
Ya?
Ibu akan semabuk babi?
Siapa yang mengajarimu itu?/
Kakek.
Itu yang kakek katakan setiap kali
kau keluar bersama Paman Ray.
Ibu tak mau kau mengatakan
hal-hal seperti itu pada Ibu, mengerti?
Mengerti. Maaf.
Kau tahu kau satu-satunya
pria kesayangan ibu, 'kan?
Ibu menyayangimu, sayang.
Oke. Kau siap?
Ya. Bisa kau lebih cepat?
Oke. Sekarang kita lihat sisi satunya.
Dia menyukaimu.
Aku tak ingin untuk menyukai dia.
Kenapa tidak?
Karena melihatmu dan Ray yang
selalu bertengkar dan selingkuh.
Itu omong kosong.
Maaf. Apa itu sakit?
Entahlah. Dia berubah.
Seolah sejak dia kembali dari bertugas,
Dia menjadi bisu.
Itu bagus, kau tahu, membiarkan
seseorang mencintaimu.
Lihatlah dirimu.
Kau mungkin masih punya
kesempatan memiliki hidup normal.
Kau benar-benar terlihat cantik.
Terima kasih.
Ayo.
Para pria menanti.
Ada apa dengan El Camino?
Apa yang membuatmu
tertarik padanya?
tertarik pada Cinch?
Mungkin dia memiliki sesuatu
yang tidak aku punya,
Seperti gonorea atau herpes.
Atau mungkin dia tahu caranya
menembakkan senjata,
Atau memakai pakaian ketat.
Kau memang bajingan.
Tontonan yang menarik, ya?
Aku hanya berharap kau
mendapatkan kembali borgolmu.
Ya.
Aku butuh itu untuk bekerja.
Baik.
Aku mau kau mengajariku menembak.
Aku serius.
Kalau begitu, sayang,
aku butuh tanganku...
...jika aku ingin mengajarimu
cara menembakkan senjata.
Teruslah menari, koboi.
Aku akan pergi.
Terima kasih untuk minumannya.
Apa sesuatu yang aku katakan?
Tidak.
Tidak. Aku hanya lelah.
Pastikan Abbey pulang ke rumah, oke?
Frances, sebentar.
Apa?
Kau mau menari?
Norman./
Maafkan aku. Hanya saja...
Aku hanya tak pandai dengan
hal-hal seperti ini.
Hal-hal apa?
Kau tahu, gestur romantis.
Kau tak harus menjadi Don Juan.
Kita dulu sering bicara, Norman.
Bahkan saat kau pergi jauh,
kita bicara lewat telepon.
Kita.../
Aku tahu.
Aku baru kembali, dan aku melihat
kakakku dengan kakakmu.
Aku tak mau kita begitu.
Ya.
Ray.
Aku pernah mencumbu Abbey.
Apa yang terjadi?
Para bajingan ini bicara
buruk tentang Abbey!
Ayo. Kita pergi.
Kau mau bermalam lagi di penjara?
Oke.
Semuanya, tenanglah.
Sayang, buka borgolku.
Dasar bajingan.../
Buka borgolku.
Sayang.
Hajar mereka.
Dasar keparat.
Ayo. Kita pergi.
Abbey./
Apa?
Kau mabuk./
Jadi?
Anting-antingku.
Astaga, Frances. Apa...
Hei, kau pikir kau istimewa?/
Abbey!
Hei, jangan ganggu aku!
Abbey.
Berikan kuncinya padaku.
Abbey, berikan kuncinya padaku.
Aku muak dengan omong kosong ini.
Kalau begitu menjauhlah.
Lanjutkan hidupmu.
Apa yang kau ketahui tentang
bersama seseorang?
Abbey, ayolah...
Abbey!
Kau berada di pihak siapa?
Kau sudah punya dua catatan kriminal,
Ray, keduanya karena berkelahi.
Bagaimana jika seseorang
mengajukan tuntutan?
Kau mau dihajar?
Aku bisa menjaga diriku, Ray./
Ya?
Aku masih mabuk, dan aku tetap
bisa menghajarmu.
Oke, oke, oke, oke, oke...
Oke. Baiklah. Baiklah.
Sialan./
Dasar berengsek.
Hei. Lihatlah ini.
Itu untuk trailer.
Aku sudah mengukirnya
dan semuanya.
Trailer kita?/
Trailer kita.
Itu untuk Abbey.
Bagaimana menurutmu?
Pastikan dia tak membuat
kekacauan.
Tapi itu manis.
Kupikir akan berusaha tak membuat
kekacauan sebelum menikah.
Aku butuh tempat untuk
bercinta di trailer.
Jangan di kamarku.
Kau punya ranjang yang lebih besar.
Dan sepraimu selalu bersih.
Hei.
Aku punya kejutan untukmu.
Ya?/
Ya.
Apa?
Jika kau ingin melihatnya,
kau harus ikut denganku.
Sayang, aku lelah.
Aku pengar.
Aku bahkan mabuk pada waktu bersamaan.
Ayolah.
Di luar masih gelap.
Kau koboi atau apa?
Apa yang kau lakukan?
Sudah kubilang aku ingin kau
mengajariku cara menembak.
Dari mana kau mendapatkan itu?/
Mengambilnya dari kantor ayah.
Demi Tuhan.
Bagaimana jika dia tahu?/
Dia takkan tahu.
Seumur hidup aku tak pernah melihat
dia mengeluarkan ini, oke?
Tak ada yang melihatku.
Tenanglah.
Aku tak mau mengajarimu
cara menembak.
Kenapa tidak? Kenapa tidak?/
Karena.
Karena kau suka berdandan,
bersolek, memakai anting,
Dan semua hal itu.
Lagi pula kenapa kau ingin belajar
caranya menembak?
Kau gadis yang manis.
Dan El Camino wanita yang sebenarnya?/
Demi Tuhan.
Apa, dia memegang senjata di satu tangan,
dan kunci Inggris di tangan satunya,
Serta leher panjang diantara payudaranya?
Bisa kau berhati-hati
dengan benda itu?
Setidaknya Cinch tidak takut untuk
bilang padaku dia mencintaiku.
Itu omong kosong.
Kau percaya dia?
Bagaimana menurutmu?/
Entahlah.
Kau terperdaya pada setiap pria yang
menjual kata-kata cinta padamu.
Maksudku, itu berhasil untuk
ayahnya Liam, bukan begitu?
Jangan coba-coba bawa anakku
ke dalam omong kosongmu, Ray.
Ke mana kita pergi?
Suatu tempat di mana
aku bisa menembak sesuatu.
Sayang, tetaplah...
Jangan panggil aku bodoh./
Bisa kau hentikan mobilnya?
Tidak./
Hentikan mobilnya.
Lepas./
Dengar, aku mengerti.
Aku membencimu, Ray./
Lepas!
Sialan!
Ada apa denganmu?/
Kau tahu, Ray, kau benar!
Aku memang mencintai dia.
Aku suka karena dia cukup
peduli untuk berbohong.
Aku menyukai teman-teman bodohnya,
dan aku suka penisnya!
Bajingan!
Ya Tuhan.
Abbey. Abbey. Abbey. Abbey.
Sayang, sayang.
Abbey. Abbey.
Abbey.
Semoga kau tidak apa-apa.
Tidak.
Kemari, sayang.
Oke. Bantuan akan datang.
Lalu kemudian mencari Norm.
Aku akan mencari Norm.
Aku akan membawamu
ke trailer itu, oke?
Lihat ini? Lihat ini?
Ini adalah kunci untukmu.
Hei, sayang.
Aku memegangmu.
Sayang, maafkan aku.
Baiklah. Siap?
Sangat bagus.
Ya. Benar begitu.
Hei, sayang.
Halo?/
Hei, Norm.
Aku mengacau.
Aku benar-benar mengacau.
Ray, apa-apaan ini?
Kau terluka?
Dia ingin belajar menembak.
Itu kecelakaan.
Demi Tuhan.
Pistolnya meletus.
Pistolnya meletus begitu saja, oke?
Dia memegangnya, dan aku berusaha
mengambil itu dari tangannya, lalu...
Kau percaya aku, 'kan, Norm?
Itu kecelakaan.
Di mana dia?
Aku menyingkirkan dia.
Demi Tuhan, Ray.
Apa yang kau...
Kau percaya aku, 'kan, Norm?
Sumpah demi Tuhan.
Aku bersumpah itu kecelakaan.
Itu tidak penting.
Kau pindah dia.
Kau memindahkan dia!
Dan sekarang ini terlihat
seperti pembunuhan!
Apa yang harus aku lakukan?
Aku punya dua catatan kriminal.
Siapa yang akan percaya aku?
Ya. Tepat sekali.
Kau mau aku melakukan apa, Ray?
Kau mau aku berbohong untukmu,
berkata kau tidak di sini?
Kau memintaku datang.
Aku di sini.
Beritahu aku apa tepatnya yang
kau ingin untuk aku lakukan.
Aku tidak tahu.
Kau tahu.
Aku tidak tahu./
Aku mau kau mengatakannya.
Ini penting.
Katakan apa?
Kau mau aku mengatakan apa./
Kenapa?
Karena itu penting, Ray.
Itu penting.
Aku mau kau membantuku
menutupi ini.
Itu yang aku ingin untuk
kau lakukan.
Aku mau kau membantuku
menutupi ini.
Tolong, Norm,
aku mohon kepadamu.
Ayo, kawan.
Di mana kakakmu?/
Aku tidak tahu.
Ada apa, sayang?/
Aku mau sereal beku.
Oke./
Kau bukan Ibunya.
Abbey, bangun.
Abbey.
Norm, kau di sana?
Masuk, Norman.
Katakanlah, Patty.
Ada laporan mobil yang ditinggalkan
di dekat Danau Sherburne.
Pelapornya bilang dia melihat mobil
itu berhenti di tengah jalan.
Kau memanggil truk derek?
Peneleponnya bilang
ada didarah di sana.
Aku mungkin sebaiknya
bangunkan sherif untuk ini.
Mungkin sebaiknya begitu.
Sherif.
Itu mobilnya Abbey Campbell?
Ya, Pak.
Aku mengabari Patty lewat
radio sekitar 5 menit lalu...
...untuk tanyakan Tom
jika Abbey di rumah.
Nak, kurasa aku sebaiknya
menangani ini sendiri.
Ini juga sama untukmu, Pak,
Abbey adalah keluarga.
Apapun ini, aku ingin
mengikuti perkembangannya.
Anak-anak, bawa Axel dan Cesar.
Aku mau kau periksa hutan ini
radius 100 yard.
Danau berada di sana,
sekitar 200 yard jika perlu.
Dia berhenti perlahan-lahan.
Tidak menginjak rem.
Ini di mana pelurunya menembus.
Itu ditembakkan dari dalam.
Kurasa tidak.
Jadi apa, dia mengemudi,
lalu dia berhenti...
...karena dia melihat seseorang
yang dia kenal.
Lalu orang itu memutar ke sisi
lain mobil, kemudian dia... Tidak.
Kenapa seseorang ingin
berada di sini?
Ini omong kosong.
Ada enam jejak langkah di sini.
Dan dua diantaranya bukan manusia.
Aku, kau, dua petugas K-9
bersama anjing mereka?
Siapapun pelakunya,
mereka menukar kakinya...
...dengan sayap,
lalu terbang begitu saja.
Mereka tak pernah mendarat.
Mereka bahkan tidak menginjakkan
kaki sedikit pun.
Tidak sedikit pun.
Ed, Norman?
Ini Ed.
Ed, Tom bilang Abbey
tak berada di rumah.
Tom bilang jika ranjangnya
masih rapi.
Terima kasih, Patty.
Baik. Kita sebaiknya
segera ke rumahnya...
...dan menyusun kerangka waktu.
Kau tidak keberatan dengan ini?
Ya, Pak.
Mobilnya berhenti di pinggir danau.
Mesinnya dingin, jadi itu setidaknya
sudah beberapa jam di sana.
Itu kunci-kuncinya Abbey.
Dengar, saat ini dia hanya
tidak di rumah. Itu saja.
Dia bisa saja keluar
bersama teman-temannya.
Kami ingin berikan kau
beberapa pertanyaan.
Apa ada yang melihat Abbey
pulang ke rumah semalam?
Tidak.
Kapan terakhir kau melihat dia?
Semalam di Whispering Pig.
Jam berapa?
Sekitar tengah malam.
kami meninggalkan bar dan
aku pergi ke depan sendirian.
Aku lupa dia membawa mobil.
Saat aku menoleh kembali,
dia sudah pergi ke arah sebaliknya.
Apa dia bersama seseorang?
Tidak. Aku rasa tidak.
Kau tidak yakin?
Dia sendirian.
Tahu ke mana dia menuju?
Tidak. Dia mabuk.
Aku berusaha hentikan dia.
Kenapa kau berjalan kembali
ke peternakan?
Kenapa kau tak ikut bersama dia?
Aku marah padanya
tentang sesuatu.
Urusan perempuan.
Beberapa orang mengatakan sesuatu
tentang Abbey di Pig.
Ray dan mereka berkelahi.
Aku berusaha melerai.
Ada yang serius?
Tidak ada yang tidak biasa.
Apa yang kau dan Ray lakukan
setelah dari bar?
Kami pulang, tidur,
terbangun pagi ini.
Ray mengalami pecah ban.
Bannya di tusuk di sebelah kiri.
Jadi aku mengantarnya ke Hank untuk
membeli ban baru sekitar 09:30.
Apa Ray dan Abbey masih berkencan?
Siapa yang bisa tahu?
Mereka putus-sambung.
Abbey bersama Cinch
setengah malam minggu lalu.
Apa nama belakang Cinch?
Cinch... Sial.
Tintanya selalu habis pada waktu
yang tidak tepat. Kau punya pena?
Akan kuambilkan dari mobil patroli.
Cukup beritahu dia.
Kantor Sherif.
Halo.
Hei, hei, hei, hei, hei,
Apa itu kau, Riley?
Kupikir kau sudah mati.
Masih belum./
Itu bagus.
Kurasa begitu.
Aku ingin bicara padamu
tentang sesuatu.
Katakanlah.
Ada gadis muda yang tewas
di sana didekat danau.
Jam berapa kau mendengar
suara tembakan?
Sekitar jam 06:00, 06:15 pagi.
Hanya satu tembakan?
Itu benar.
Apa kau datang keluar atau
melihat ke luar jendela?
Untuk apa?
Untuk melihat jika semua
baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Untuk melihat soal apa
suara tembakan itu?
Suara tembakan sering
terdengar di sekitar sini.
Orang berburu.
Mereka berburu apa saja.
Ada yang lain?
Ya. Sekitar satu jam setelahnya,
Aku mendengar suara dan
benturan besar.
Benturan seperti kecelakaan mobil?
Bukan.
Bukan seperti kecelakaan mobil.
Lebih seperti kaca pecah.
Bagaimana dengan suaranya?
Suara-suara pria.
"Suara-suara", jamak?
Jamak apa?/
Lebih dari satu orang.
Ya. Jamak.
Tapi aku tidak mendengar
apa yang mereka katakan,
Jadi jangan tanyakan aku
apa yang mereka katakan.
Terima kasih.
Semua aman?
Hei, Cinch.
Kabarnya Abbey menuju Utara
saat dia meninggalkan bar.
Itu arah tempat tinggalmu, bukan?
Kau ke mana setelah dari bar?
Kau di mana antara
pukul 00:00 dan 08:00?
Berusaha mengaitkan ini padaku?/
Tidak.
Aku hanya berusaha
memperjelas ceritanya.
Kau tahu, kuberitahu padamu.
Aku meninggalkan bar bersama
Shane dan Fred,
Lalu kembali ke rumahku.
Dan kami tetap di sana hingga aku
kembali bekerja keesokan paginya.
Kau sebaiknya bicara dengan Norman...
...karena kakaknya yang bodoh
memiliki hubungan dekat dengan Abbey.
Aku tak tahu apa yang
terjadi kepada Abbey.
Aku tahu kau menghadapi
konflik kepentingan.
Aku harus kembali bekerja.
Dia jatuh cinta.
Dengan Abbey?/
Ya, dengan Abbey.
Dia jelas menunjukkannya
dengan baik.
Ya, dia mungkin bertingkah
tangguh dan keras,
Tapi kuberitahu padamu,
Apa yang paling benar
tentang semua pria...
Pria adalah orang yang bebal,
dan kebanyakan dari kita pembual.
Dengar, kenapa kau tak
kembali ke peternakan?
Aku ingin tetap di sini jika kau.../
Aku keberatan.
Cinch benar.
Kau terlalu dekat untuk ini.
Dan juga, ini tak terlihat benar.
Jadi pergilah.
Aku yakin keluargamu menunggumu.
Oke.
Dia menuntunku di jalan kebenaran
demi namanya sendiri.
Meski aku berjalan di lembah
bayangan kematian,
Aku tidak takut pada kejahatan.
Terima kasih sudah datang.
Kami sangat menghargai itu.
Permisi.
Bisa kau jaga dia?
Apa yang kau lakukan?
Kelihatannya apa?
Tiga tahun berhenti, dan kau
ingin mengacaukannya sekarang?
Ini belum tiga tahun.
Astaga!
Apa yang pria lakukan di rumahnya.../
Hei, Liam.
...adalah urusannya sendiri.
Kau mau bermain? Ya?
Ayo.
Astaga!
Abbey tak pernah perlakukan
ayah seperti ini.
Abbey tidak di sini.
Hei, kau sangat pandai
dalam permainan ini.
Kau sangat cekatan.
Paman Ray./
Ya?
Aku tahu kenapa Ibuku meninggal.
Tiga hari lalu,
aku ingin pergi membeli es krim,
Tapi ibu berkata tidak.
Berkata dia berjanji.
Dia bilang dia terlalu sibuk,
jadi aku mulai menangis.
Dan aku bilang padanya aku benci dia.
Dia menjadi sangat marah dan
memintaku ke kamarku.
Saat aku di kamar, aku diam-diam
mengharapkan untuk sesuatu.
Hei, Ed./
Hei, Ray.
Boleh aku masuk?/
Tentu.
Silakan.
Norman mungkin singgah di rumah...
Untuk memeriksa keadaannya, kau tahu?
Dia anak yang baik./
Ya, itu benar.
Tak apa. Aku memang ingin
bicara denganmu.
Ya?/
Ya.
Kau tahu, terlalu banyak hal
yang terjadi dalam satu malam.
Dan aku tidak yakin
dengan kebetulan.
Oke.
Bagaimana dengan banmu yang bocor
pada malam yang sama?
Hank bilang kau beritahu padanya,
Itu semacam pembalasan
karena perkelahian.
Kau bicara dengan Hank?/
Ya, tentu saja.
Aku bicara pada semua orang./
Benar.
Aku tak pernah beritahu Hank itu
pembalasan dari perkelahian.
Aku mungkin menyiratkannya begitu.
Aku tidak tahu siapa pelakunya,
Tapi menurutku itu seseorang
dengan alasan...
Seseorang yang kesal dan marah,
bahkan mungkin cemburu.
Kau tidak tahu siapa orang itu?
Malam, Ed.
Hei, Norman.
Mau aku buatkan kau sesuatu?
Tidak, tidak, tidak.
Aku hanya bersantai di sini
untuk menemani Ray.
Oke.
Kau butuh bantuan dengan sesuatu?
Tidak.
Kita akan lupakan masalah ini
untuk sementara waktu.
Badai akan datang dan
sesuatu cenderung terjadi.
Selamat malam, anak-anak.
Selamat malam, Ed./
Selamat malam, Ed.
Kau beritahu dia sesuatu?
Tidak./
Dia tahu sesuatu.
Aku tidak tahu.
Kita tak bisa berkeliling dan menuduh.
Kau tahu itu.
Kau tahu, Ed,
Ada dua jenis polisi di dunia ini,
Manusia dan waktu.
Kadang kau harus biarkan waktu
berjalan dengan sendirinya.
Ada yang bisa aku bantu?
Tidak, aku tak apa.
Tidak, aku bisa. Aku bisa./
Tolong, tolong, biar aku.
Aku temukan antingmu di bar.
Itu berada di lantai.
Terima kasih.
Itu antingnya Abbey.
Aku tadinya tak berani bilang
padanya aku menghilangkan ini.
Kurasa sekarang aku tak
harus melakukan itu.
Terima kasih./
Ya.
Frances.
Pemisahan darah dan daging...
...menunjukkan kekerasan
pada sikap tertentu.
Tapi menerima peran kita
dalam hal ini,
Kita menjadi terikat
dengan perjanjian.
Kunjungi kalengpoker.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru.
Aku ingin bersulang.
Aku senang putriku...
...telah temukan seseorang yang
mampu mengurusnya.
Aku mengharapkan kesehatan
dan kebahagiaan mereka.
Untuk Frances dan Norman.
Kalkun ini enak.
Kau sendiri yang memasak
semua ini, Tn. Campbell?
Bukan, itu Frances.
Wow.
Norm benar-benar beruntung.
Aku tahu apa yang kau pikirkan
tentang gadis itu.
Kuberitahu padamu,
dia menjernihkan pikiranku.
Dia begitu baik padaku.
Kau tahu dia dan Abbey
tak pernah akur.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya bilang./
Kau berceramah?
Ini ceramah?/
Lupakanlah. Abaikan saja.
Tanganmu sama kotornya
seperti tanganku,
Atau kau sudah lupa?/
Astaga, Ray, jangan mulai.
Kau pernah tanyakan dirimu
kenapa kau melakukan itu?
Kau mabuk./
Benarkah?
Untukmu.
Aku melakukannya untukmu.
Jangan lupa itu.
Itu rencana yang bagus.
Persetan denganmu, Ray.
Itu benar.
Berjalanlah pergi seolah
tak ada yang salah,
Seolah tak ada yang terjadi.
Kau memiliki masalah, Ray,
jangan libatkan aku...
Karena aku sudah selesai
menutupi permasalahanmu!
Kau tahu, kita duduk, kita makan,
Dan kita saling tersenyum
seolah semua baik-baik saja.
Apa semua baik-baik saja?
Ayo. Kita pergi.
Terima kasih untuk makan malamnya.
Selamat.
Menjalani mimpi, adikku.
Menjalani mimpi.
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Ayo. Kita masuk ke dalam sebelum
kau masuk angin.
9, 8, 7, 6...
Kau tahu ini tahun pertama...
...aku memiliki seseorang untuk
di cium saat Malam Tahun Baru.
Norman.
Hei.
Apa kau melihat Ray?
Aku tak mendengar kabar
darinya sepanjang pekan.
Tidak.
Bisa aku beritahu dia
jika aku datang ke sini?
Tentu.
Siapa saja tolong sudahi
penderitaan gadis malang di luar.
Aku benar-benar berpikir
Ray punya pemikiran lebih baik...
...ketimbang hanya merayunya.
Halo.
Apa?
Dari mana kau mendapatkan ini?
Tn. Jensen menemukan itu.
Berkata itu milik Abbey.
Aku yakin itu milik anakmu.
Tak ada lagi yang bernama
Abbey di sini.
Abbey tak pernah mengukir kunci.
Aku tidak berkata begitu.
Jika itu hanya tertulis "Abbey,"
aku takkan ke sini.
Tapi dengan busur panah
yang tertulis "Untuk Abbey"...
...tepat di tengah hati...
Wanita tidak memberikan
hadiah pada dirinya sendiri.
Kunci-kuncinya Abbey
ditemukan didalam mobilnya.
Aku ingin tahu kenapa kunci ini
tidak berada di sana.
Aku temukan itu tak jauh
dari lokasi dia tewas.
Kau ke sini untuk meminta
uang imbalan?
Pergilah mengambil uangnya.
Jangan memperkeruh suasana.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau tak bilang padaku
kau menjatuhkan kuncinya Abbey?
Apa maksudmu?
Kunci dengan namanya
yang tertulis di sana.
Ya. Kunci itu.
Kau memang bajingan./
Apa-apaan?!
Jangan berikan aku sikap
tidak peduli itu, Ray!
Memang tidak!
Aku tidak peduli!
Aku lelah berbohong.
Aku lelah mengingat kembali
apa yang aku katakan...
Dan kapan aku mengatakannya,
agar itu sepenuhnya sempurna!
Agar tak ada yang tahu!
Kau tahu hal terakhir yang
terlintas di kepalaku...
...saat mobil memasuki lubang?
Tarik pelatuknya.
Kau bilang padaku itu kecelakaan./
Memang benar.
Jika pistolnya meletus./
Itu benar, oke?
Kami hanya berdebat, kau tahu.
Perdebatan sepele.
Itu saja.
Hanya saja saat ini aku
memiliki pemikiran di kepalaku...
Pemikiran "Bagaimana jika," kau tahu?
Bagaimana jika aku membunuh dia?
Bagaimana jika itu memang tujuanku?
Dan aku tak ingin mempercayai itu,
Tapi aku tak bisa menyingkirkannya!
Aku tidak bisa...
Ray.
Dengar aku.
Ray, kau tidak sengaja
menembak Abbey, mengerti?
Aku tahu itu,
karena itu bukan kau, Ray.
Kau dengar aku?
Lihat aku.
Kau tidak melakukan itu, mengerti?
Orang berpikir aku pelakunya.
Tak ada yang berpikir begitu./
Mereka mencurigai aku!
Apa gunanya memberitahu
mereka sekarang?!
Kita hanya mendengar itu, Ray.
Masalah ini adalah masalah kita.
Kita harus menghadapinya.
Kau harusnya menyerahkanku.
Jangan hilangkan itu.
Itu yang seharusnya kau lakukan.
Apa-apaan?
Baiklah.
Cobalah untuk tidur.
Hei, aku akan menyimpan ini
untuk sementara waktu.
Hubungi aku jika kau
butuh sesuatu.
Kau tak bisa pergi dari
rumah ke rumah...
...berusaha menemukan lubang
kunci yang pas dengan kunci itu.
Itu melanggar hukum.
Itu menerobos masuk.
Mungkin jika kau dan Ed
berusaha lebih keras,
Aku takkan menerobos masuk.
Untuk melakukan yang kau lakukan
malam ini, aku butuh surat perintah.
Maka uruslah surat perintah./
Aku butuh bukti.
Aku deputi, bukan orang
yang main hakim sendiri,
Aku siap sekarang.
Aku tidak siap sebelumnya,
tapi sekarang aku siap.
Untuk apa?/
Untuk melihatnya.
Tempat dia meninggal.
Aku mau kau tunjukkan padaku.
Kenapa?
Aku mau melihatnya.
Tak ada yang bisa dilihat
di sana, Frances.
Apa yang kau takutkan?
Apa maksudmu?
Baiklah. Kau tahu?
Aku akan tidur di trailer malam ini.
"Untuk Abbey."
Ini Abbey Campbell?
Itu yang ingin aku cari tahu.
Kami punya alat pengukir di sini.
Tapi huruf ini bukan buatan tangan.
Ini hasil buatan mesin.
Mesin?/
Ya.
Mesinku tak bisa mengukir.
Itu tak bisa mengerjakan itu.
Kau harus ke tempat yang mampu
untuk peralatan seperti itu,
Mungkin di kota.
Greenfield, Jericho.
Itu seperti berusaha mencari
jarum di tumpukan jerami.
Seandainya ini semudah itu./
Apa?
Saat kau letakkan tumpukan
jerami di bak air...
Maka jarumnya akan jatuh
ke dasar bak mandi.
Jerami akan mengambang di atas.
Itu sesuatu./
Ya.
Setelahnya kau berakhir dengan
tumpukan jerami berjamur.
Terima kasih, Hank./
Ya.
Ini minuman terakhirmu,
dan pergilah dari sini.
Ray Young.
Bagaimana kabarmu?
Kau terlihat agak sedih.
Dia terlihat sedih, teman-teman?/
Sangat sedih.
Terlihat agak murung,
jika kau tanyakan aku.
Mungkin dia sedang datang bulan.
Astaga. Ray, kau pendarahan?
Sial!
Kau memiliki emosi yang besar.
Itu gerakanmu.
Ada apa, Ray?
Apa yang masih mengkonsumsimu
setelah selama ini?
Hei, Ray. Bagaimana kabarmu?
Baik.
Aku dengar ada insiden lagi
di Whispering Pig.
Kau kemari untuk menahanku?
Tidak. Aku tak peduli
tentang perkelahian itu.
Tapi itu membuatku berpikir
tentang mobilnya Abbey...
...yang terparkir di pinggir danau itu.
Apa Norman pernah bilang padamu
jika itu ditutup-tutupi?
Tidak sempurna, tapi tetap saja...
Seseorang membantu orang
lainnya menutupi jejak,
Seseorang yang teliti.
Kau pernah melihat serigala
abu-abu berburu?
Kurasa tidak pernah.
Sendirian, mereka tak begitu terampil,
Hanya memakan buah beri dan tikus.
Tapi saat berkelompok,
dan mereka bekerja sama...
Intinya, ada peternakan
domba di Labelle...
Dimiliki oleh seseorang
bernama Lenny Bendro.
Pada saat musim dingin,
Lenny kehilangan empat domba...
...dalam dua minggu.
Lenyap.
Seluruh perangkap yang
dipasang tak ada hasil.
Tak satupun dari mereka.
Jadi dia akhirnya mengikat
seekor domba ke tiang.
Dan dia menanam cincin
perangkat di sekitar domba itu,
Cukup jauh agar domba itu
tidak terluka.
Pagi itu, saat dia keluar,
dombanya berada di sana...
Dia tidak terluka.
Meringkik, berteriak dan
semua hal lainnya.
Dan sekitar lima kaki darinya...
...ada anak serigala kecil yang
terjebak di satu perangkap.
Dan induknya berdiri di sampingnya
menjilati lukanya.
Dan Lenny melihat kaki anak
serigala itu hancur lebur,
Dan tak ada cara lain selain
menyudahi penderitaannya,
Jadi dia mengangkat senapannya
dan membidik serigala itu...
Dan saat dia menembak,
Induk serigala melompat
ke depan anaknya.
Dan induknya terkena
tembakan di lehernya.
Dia mati sebelum dia
terjatuh ke tanah.
Intinya adalah, saat itu
berkaitan dengan perlindungan,
Tak ada yang menyayangimu
seperti darah-dagingmu sendiri.
Ada sesuatu yang ingin
kau katakan padaku, Ray?
Apapun itu,
aku bisa membantumu, Nak.
Selamat malam, Ed.
Aku akan menjemput Liam
dari sekolah.
Oke.
Kau butuh sesuatu dari swalayan?
Tidak.
Mau ikut bersamaku?/
Aku tak apa.
Hei.
Aku berpikir kita sebaiknya
pergi mancing.
Ini sudah agak sore, bukan?
Danau akan lebih baik.
Aku lihat kau sering ke sana.
Cepat kerjakan PR-mu./
Baiklah.
Frances.
Fran?
Kau butuh dokter.
Mereka pergi mancing.
France dan kakakmu,
mereka pergi mancing di danau.
Oke.
Satu hal lagi, pintu belakang
butuh kunci baru.
Kau tahu di mana kunci ekstra
yang berada di pondok?
Ray merusak kunci trailer.
Pulang ke rumah dengan mabuk,
tak bisa menemukan kuncinya.
Aku harus menggantinya.
Aku akan pergi membelinya
lagi dari Hank.
Hei, Ray?
Bisa kau jaga joran pancingku?
Aku mau buang air kecil.
Ayo.
Kita pergi.
Apa Norman memberitahumu, Ray?
Apa?
Tempat mereka temukan mobilnya.
Ayo. Kita tak seharusnya di sini.
Ayo.
Aku ingin tahu.
Tak ada penanda,
bahkan tak ada salib.
Mereka biasanya meletakkan salib.
Kau ingat Ibuku?
Dia memiliki kursi di kamarnya
dengan motif bunga-bunga,
Merah muda, kuning,
Semua hal di kursi goyangnya.
Kami sering duduk, lalu dia
mendorongnya maju-mundur...
...selagi aku membaca,
hanya kami berdua.
Tapi saat jantungnya semakin lemah,
kakinya tak kuat untuk mendorong.
Ayahku membawanya
turun dari kursi goyang.
Musim panas setelah dia meninggal,
Aku sering duduk di kursi itu
selama berjam-jam.
Itu tidak penting sudah
seberapa larut.
Kau tahu kenapa aku duduk di sana?
Karena aku tak bisa
berhenti berpikir...
Bahwa mungkin dia
melupakan sesuatu,
melewatkan sesuatu.
Dan mungkin jika aku duduk di sana,
aku bisa mengetahuinya!
Aku tahu kenapa kau
duduk di sana, Ray.
Aku tahu kenapa kau duduk di danau itu.
Apa kau mencari tahu apa
yang telah kau lakukan?
Apa yang bisa kau lakukan
secara berbeda.
Frances.
Ray.
Frances?
Hei. Apa yang terjadi?/
Menjauh dariku.
Apa yang terjadi?
Kau katakan padaku.
Apa?
Apa yang terjadi di sini,
diantara Ray dan kakakku?
Apa Ray mengatakan sesuatu kepadamu?
Dia tak harus beritahu aku.
Itu tertulis jelas di wajahnya.
Dan itu membunuhnya!
Cukup beritahu aku.
Beritahu apa?
Apa kau tahu?
Fran.
Itu kecelakaan.
Aku tak percaya denganmu.
Itu kecelakaan, aku bersumpah.
Abbey ingin Ray mengajarinya
cara menembak.
Abbey mengambil pistol ayahmu.
Ray memegangnya.
Saat mobil melalui gundukan,
pistolnya meletus, aku bersumpah.
Aku tak percaya denganmu.
Frances. Frances.
Berapa lama kau tahu?
Selama ini.
Kau tahu selama ini.
Frances, aku membawamu pulang.
Berhenti. Jangan./
Aku bawa kau pulang.
Lepaskan aku. Berhenti.
Lepaskan aku!
Lepaskan aku.
Tidak. Tidak.
Lepas./
Frances.
Lepas!
Biarkan aku keluar!
Biarkan aku keluar!/
Frances. Frances, berhenti.
Tidak!/
Frances, berhenti.
Berhenti. Berhenti.
Dia memohon padaku, Fran.
Dia memohon padaku.
Apa yang harus aku lakukan?
Ray keluarga.
Bagaimana denganku?
Ini terasa sakit?
Tanganmu terkilir.
Kita akan membalutnya.
Beri waktu 6-8 minggu.
Ada hal lainnya.
Tom.
Tom, aku minta maaf.
Tom. Tom.
Permisi.
Bisa aku minta status
untuk Frances Young?
Dia masih di ruang pemeriksaan./
Aku mau bicara dengan dokternya.
Tolong duduklah, Opsir Young.
Pak, pak, kau tak boleh
masuk ke sana.
Dia ke sini karena
tangannya terkilir.
Kenapa ini begitu lama?
Dia meminta agar kau
tidak masuk.
Beritahu dia aku menunggu
di ruang tunggu.
Kau masih di sini?/
Ya.
Masih tak ada hasil?
Tidak.
Aku sudah hubungi setiap
toko cenderamata,
Ahli kunci di seluruh negeri.
Tak ada yang punya catatan
tentang dia.
Kuncinya mungkin sudah lama hilang.
Tidak. Itu bukan yang kau
sebut bukti langsung.
Bukan.
Tapi itu mungkin bisa
menenangkan pikiran.
Selamat malam, Ed.
Jangan terjaga terlalu malam.
Permisi, Bu. Kau harus
tanda tangani surat-suratnya.
Frances./
Bu.
Pak, kau harus tanda tangani
surat-suratnya.
Ini.
Pak, surat-suratnya.
Frances.
Frances, tunggu.
Aku tuliskan semua yang
aku lakukan.
Semuanya di sana.
Aku akan serahkan itu pada Ed
dan aku akan berterus terang.
Kau bisa coba hentikan aku.
Kau bisa lakukan apapun
yang kau inginkan.
Oke.
Kapan terakhir kali kita
berdua pergi mancing?
Kau penyuka kuda, 'kan?
Aku punya beberapa,
jika itu maksudmu.
Ya. Kau tak kebetulan tahu
di mana Campbell...
Rumah lelang tempat Campbell
membeli ternak mereka.
Rumah lelang?
Itu Bill Tealer.
Itu di Carl Junction./
Itu dia.
Dia memasok di kebanyakan
ujung Utara Springfield.
Apa kau ingin membeli kuda?/
Tidak. Terima kasih.
Apa kabar?/
Baik, Pak.
Apa kalian membuat kunci itu?
Ya, pak, kami membuatnya.
Ingat datang ke sini saat masih kecil?
Ya.
Itu masa yang indah, bukan?
Setidaknya kita akan bersama.
Di penjara.
Kita akan bersama-sama.
Mereka tidak tempatkan polisi
bersama tahanan lain.
Kau demam.
Aku akan panggil dokter.
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Tak ada dokter.
Tidak.
Kau akan selesaikan apa
yang tak bisa aku selesaikan.
Kau akan membunuh orang yang
membunuh kakakmu...
Dan juga yang satunya.
Aku cinta dia./
Apa kau bilang?
Kau gadis menyedihkan.
Kelemahan yang menjadikanmu seperti ini.
Tidak, Ayah, itu yang menjadikanmu.
Hei. Kau mau ke mana?
Kembali ke sini.
Kau dengar aku?
Kau mau ke mana?
Memberi pengakuan.
Ray, jangan lakukan ini.
Kau tak harus.
Begitu juga denganmu.
Aku membenarkan ceritamu, Ray.
Aku terlibat dalam semua
yang kau katakan.
Apa kau mengerti itu?
Kau tak harus menyerahkan dirimu.
Cukup pergilah ke luar kota.
Itu tidak penting aku
berada di mana, Norm!
Karena semuanya berada di sini!
Bagaimana bisa kau tidak mengerti?!
Berhenti. Ray. Berhenti.
Ray.
Ray!
Ray, berhenti!
Apa kau mendengarku, Ray?
Kau dengar aku, Ray?
Aku mendengarmu.
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku melakukan semua yang kau minta.
Aku pergi bekerja,
mempermainkan keluarga,
Aku melakukan itu.
Lihat aku.
Lihat aku!
Aku tak punya apa-apa.
Aku tak mendapatkan Abbey.
Tidak memiliki istri.
Aku bersamamu.
Ray. Ray./
Jangan.
Ray.
Ray, berhenti.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Kau pikir Ed akan memberimu kemudahan?
Kau pikir akan terlepas begitu saja...
...karena kau tidak bersungguh-sungguh?
Tidak sekarang.
Tidak setelah selama ini. Ray.
Aku tak bisa biarkan kau masuk
ke mobil itu. Astaga. Ray.
Kau membuat ini jadi begitu sulit.
Ray!
Aku akan membuatnya mudah untukmu.
Kau egois. Bajingan.
Astaga, Ray.
Ray.
Ray!
Astaga, Ray, jangan lakukan itu!
Ray, jangan lakukan itu.
Ray!
Ray?
Sherif.
Ny. Frances.
Kau baik-baik saja?
Aku baik.
Terima kasih.
Apa yang bisa aku bantu?
Aku mencari Ray.
Kau tahu di mana dia berada?
Kenapa?
Karena aku ingin bicara dengan dia.
Karena aku berharap ini
belum terlambat.
Sherif.
Ya?
Kau sudah bicara dengan ayahku
tentang berada di sini,
Melihat propertinya dan semuanya?
Belum. Kurasa belum.
Kudengar kau bisa mendapat banyak
masalah dari menerobos masuk
Itu sangat benar.
Hei, Ed.
Hei, Norman.
Ed baru saja menanyakan tentang Ray.
Apa kau tahu kapan dia
akan kembali?
Ray?/
Ya, Ray.
Kurasa Ray takkan kembali, Ed.
Kau?
Sudah kuduga.
Aku sebaiknya pergi.
Kunjungi kalengpoker.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru.