Jefferson menerima satu pukulan,
tapi dia terus menerima pukulan.
Dia tidak tahu definisi "berhenti."
Tetapi jika dia terus begini,
dia akan belajar kata-kata "KO,"
dan mungkin "gegar otak" segera terjadi.  Oh!
Dengar, kau tidak bisa bertinju dengan
orang ini! Apa yang kau lakukan?
Angkat handuknya!
Bisa jadi sudah enam inci!
-  Tidak mungkin tahu!
- Ya Tuhan, Bung.
Oh, Tuhanku, oh, Tuhanku, apa ini?
Keluar.
Keluar!
Kau tidak bisa!
Apa yang akan terjadi?
Oh, oh, oh!
-  Disambung pada hook kanan.
- Masuk angka.
Apa kabar, pak?
Ya, bagaimana kabarmu?
Baik. Bukan masalah.
Jam berapa kau mau
semuanya berkumpul?
Jam 13.00 besok di ruang tim?
Tak masalah, pak.
Aku akan mengumpulkan semuanya dan...
Tidak, aku belum bicara dengan Mike.
Mungkin sekitar delapan bulan atau lebih,
sejak dia diberhentikan.
Ya, maksudku, pak, aku bisa tarik
Bailey atau Robinson.
Kedua orang itu baru saja
mundur, dan mereka...
Eh, pak, sebenarnya, sejauh yang aku tahu,
Aku tidak berpikir Mike mampu...
Pak, dengan segala hormat,
aku pikir itu akan...
Ya, Pak... Ya, Pak, aku mengerti.
Aku akan mengumpulkan mereka di sana,
termasuk Mike, pukul 13.00 besok.
Mengerti.
Baiklah.
Aku ingin kau berbicara dengan
perdana menterimu.
Jelaskan kepadanya bahwa sekarang...
Aku memegang kendali.
Perdana Menteri tidak akan
bernegosiasi denganmu.
Tetapi jika kau biarkan
keluargaku pergi...
...kau bisa lakukan apa saja
yang kau mau denganku.
Tidak apa-apa, sayangku.
Aku bukan orang bodoh.
Kau terlalu penting bagi pemerintah.
Pengamatan bagus.
Diam di tempat, Movladi!
Aku akan bunuh orang ini, sungguh!
Bajingan, aku akan menembakmu sekarang.
Tidak!
Movladi!
Marco!
Adik laki-lakinya, Marco,
bagaimana dengan itu?
Aku akan bunuh orang ini.
Aku akan membunuhnya!
Bagaimana kalau aku menembaknya?
Coba kau pikirkan?
- Aku pikir kita harus
membiarkannya pergi. - Apa?
Movladi.
Kau tahu bagaimana ini akan berakhir.
Mari kita lakukan sesuatu
yang lain, oke?
Ada jalan keluar tepat
di belakangmu.
Kau kembalikan sanderanya,
kami kembalikan saudaramu,
kau keluar dari sini,
tidak ada yang mati.
- Setuju?
- Ini kesepakatan omong kosong.
Misi kita adalah datang ke sini
dan menyelamatkan para sandera.
Kita bisa bunuh orang-orang ini
kapan saja.
Biarkan dia pergi dan membunuh
lebih banyak orang tak bersalah?
Satu-satunya cara menangani ini
adalah dengan paksaan.
Itu satu-satunya hal yang
mereka pahami.
- Berhenti berpikir dengan...
- Berhenti, itu perintah!
Lepaskan mereka,
atau adikmu mati.
Lepaskan Marco dulu.
Bidik mereka.
Kerja bagus, Meredith.
Aku kira aku menembaknya
tepat di kepala!
Aku tidak harus khawatir lagi
dengan para brengsek itu, kan?
Aku akan seperti Charles Bronson,
"Jadikan hariku, keparat."
Aku harap tidak mendengarnya,
tapi itu tidak masalah.
Kau jauh lebih baik sekarang.
Kau mengenai kertas kali ini.
Apa aku siap lanjut dengan
senapan mesin sekarang
atau senjata AK-47 itu?
Kau mengenai kertasnya,
itu awal yang baik.
- Ya, benarkah?
- Jadi bagaimana kalau kita,
tetap dengan orang ini
sedikit lebih lama?
- Oh oke.
- Lalu, uh...
- Baiklah.
- Ya, setelah itu baru kita lanjut
pindah ke senjata mesin.
Baiklah, oke.
Aku tidak mau terlalu sombong.
- Ya. Itu bagus.
- Mengerti, sombong?
- Itu sedikit permainan kata-kata di sana.
- Ya.
Mike. Kau dapat pelanggan.
Ya, aku sibuk.
Bisa alihkan ke yang lain?
Dia memintamu secara khusus.
Kau akan butuh teropong
jika kau ingin melakukannya.
Ya, mungkin.
Kau mendapatnya di meja
tersembunyi di belakang?
Bagaimana Angie dan anak-anak?
Carly baru saja kehilangan
gigi pertamanya.
Trevor akhirnya lepas dari
kursi roda latihannya.
Dan Angie...
Angie baru saja makan siang
dengan Beth minggu lalu.
Dan bagaimana kabarnya?
Sial, aku tidak tahu, kawan.
Kenapa kau tidak tanya padanya?
Dia istrimu.
Aku tidak mengasingkan
siapa pun, tapi...
- Coba dengarkanku.
- Aku menelpon.
Tidak, Mike.
Itu bukan menelpon.
Itu adalah reaksi.
Kau seorang pemarah, kawan.
Selalu begitu.
Sama seperti Ayah.
- Kau ingin bawa Ayah ke dalam ini?
- Ya, karena sama seperti Ayah,
Kau membuat seorang
pria terbunuh.
Avery membuat operasi bersama,
dan dia mau kau di timku.
- Ya, aku sudah keluar sekarang.
- Ya, mereka memasukkanmu lagi.
Briefing Operasi jam 13.00.
Pastikan kau ada di sana.
Itu perintah.
Kau seorang pemarah, kawan.
Selalu begitu. Sama seperti Ayah.
-  Kau ingin bawa Ayah ke sini?
-  Ya.
Dan seperti Ayah, kau membuat
seorang pria terbunuh.
Dengar, aku mengerti ungkapan
"cinta pada pandangan pertama,"
tetapi yang ingin aku katakan,
bagaimana kau tahu gadis ini nyata?
Maksudku, kau cuma punya satu foto.
Dia nyata.
Hei, LT.
Kau pernah melihat pacar
lithuania Thorpe katanya.
Dia orang Latvia.
Dia bukan pacarku.
Kau coba memberitahuku
kau belum beraksi?
Kalau waktunya tepat.
Jadi biar aku luruskan ini.
Kau melihat beberapa gadis
yang entah darimana
yang menurutmu nyata hanya
berdasarkan dari satu foto,
dan kau bahkan belum punya
nyali untuk beraksi?
Kalau waktunya tepat.
Aku menyayangimu, Thorpe.
Sungguh.
Kau tahu, aku pikir kau mungkin
Navy Seal pertama dalam sejarah
yang mati sebagai perjaka.
Maksudku, kecuali tentu saja wanita
tidak benar-benar penting bagimu,
dalam hal ini...
AL sebenarnya cukup terbuka
saat ini.
Itu benar.
Maksudku, kau selalu mengamatiku
saat aku sedang berolahraga.
Itu saja yang aku katakan.
Tapi, uh...
Kurasa aku tidak bisa
menyalahkanmu untuk itu.
Kau tahu protein kocok-mu
penuh dengan sakarin.
- Ah, tidak.
- Pemanis buatan bukan lelucon.
Maksudku, senyawa-senyawa itu
sangat adiktif.
Ketika tikus diberi pilihan,
mereka memilih pemanis
buatan daripada kokain.
Kokain yang sesungguhnya.
Juga...
Itu benar.
Sebagai seorang profesional medis,
Kau harus lebih memperhatikan
kesehatanmu.
Blender bodoh ini sampah.
Ulasan online yang omong kosong.
LT, pertunjukan apa ini?
Ada apa dengan kerahasiaan?
Mau tahu aja.
Ya, itu omong kosong, bung.
Aku muak dan lelah
dengan semua kekakuan CIA ini
melalui,
tanpa satu bola di antaranya
untuk memegang joystick,
mencoba mengajari kita, seakan-akan
kita tidak tahu apa-apa atau...
Chris
Pak!
Kami diberitahu jam 13.00.
Tuan-tuan ini mau melihat
dimana kau bekerja.
Agen Maddox, ini Letnan Marks,
salah satu yang terbaik dari kami.
Tuan-tuan, ini Agen Maddox
dan Agen Reed.
Mereka akan memberi
pengarahan kalian.
Agensi yang mana?
CIA, NSA?
Duduklah, tuan-tuan.
Chris.
Permisi.
Agen, aku akan menghargai
jika kau tidak menyentuh itu.
Chris, ini langsung dari atas,
dari Presiden AS sendiri.
Seharusnya mereka ada empat orang.
Chris, dimana saudaramu?
Jujur aku ragu dia akan muncul, Pak.
Kenapa aku tidak bawa orang lain saja,
seperti, Robinson atau Bailey?
Tidak.
Aku kenal saudaramu
seperti aku mengenalmu,
dan dia bukan orang tidak peduli
saat ditelpon.
Dengan segala hormat, tuan,
Mike bukanlah seperti orang
yang kau ingat.
Dia benar.
Aku agak gemuk sekarang.
- Mikey, bagaimana kabarmu?
- Hei, Thorpe.
- Baiklah, semuanya.
- Tinggalkan tongkatmu di luar, pak tua?
Itu jimat Jonesy.
- Komandan.
- Senang bertemu denganmu, Mike.
Baiklah, semuanya.
Diam dan dengarkan.
Aku menyerahkan rapat ini
kepada tuan-tuan ini.
Agen, mereka orang-orang terbaikku.
Kau tahu pekerjaan mereka.
Navy SEAL Amerika Serikat.
Yang terbaik.
Aku harap mereka dikembalikan sama
kondisinya saat mereka diserahkan.
Hmm?
Inilah yang kita ketahui.
Apa yang kau lihat adalah
pangkalan rahasia A.S.
yang terletak di hutan Kaukasus.
Pangkalan ditutup setelah
Perang Dingin.
Tiga bulan setelah itu,
tim intelijen kami pindah
dan melanjutkan operasi
yang bersifat rahasia.
Wilayah itu kecil.
Aku tidak tahu kita kembali.
Itu sebabnya ini rahasia.
- Skak mat.
- Diam, Jonesy.
- Apa kita sudah selesai?
- Hei, tetap fokus, tolol.
Situasi jadi tidak jelas.
Tidak ada kontak dengan
siapa pun di gedung
selama 12 jam terakhir.
Kita perlu tahu alasannya.
Apa mereka diambil alih
oleh kekuatan musuh?
Tidak mungkin.
Ini pandangan dari drone kita.
Kami memiliki lebih dari
seratus ilmuwan, insinyur,
dan tim keamanan yang bekerja
di dalam dan sekitar gedung itu.
Gambar ini diambil pada
jam 14:36 menit.
Gambar ini pada jam 14:37 menit.
Kemana mereka pergi?
Jadi kau mau bilang hanya
dalam satu menit,
seratus orang... lenyap?
Itulah tepatnya yang
aku mau katakan.
Mungkin mereka hanya lari
untuk Kamis Haus atau omong
kosong lainnya, kau tahu?
Maksudku, aku dengar kalau gadis
bar di sana bisa jadi pedas.
Mungkin kau harus anggap omong
kosong ini sedikit lebih serius.
Opsir Jones,
atau yang temanmu suka
memanggilmu... Jonesy.
Dua tuduhan pembangkangan.
Tanda negatif untuk perilaku
yang tidak pantas.
Ya, dan juga catatan
perbaikan terbaik
dalam sejarah tim SEAL.
Jadi percayalah, ketika kau
berada di lapangan
pada posisi terbuka,
Kau mau Jonesy berada
di sampingmu.
Maksudku, jika kau benar-benar
berada di lapangan.
Baiklah, brengsek, dengarkan.
Ketika aku berbicara dengan
Presiden, secara pribadi,
dia merekomendasikan tim ini
untuk pekerjaan ini.
Aku katakan padanya
tim ini tidak memenuhi syarat.
Aku mau mengirimkan
profesional.
Tapi dia memilih kalian.
Itu mungkin ada
hubungannya dengan fakta
kami menyelamatkan nyawa
putrinya dua tahun yang lalu.
Aku tidak peduli!
Aku hanya mau tahu apa yang
terjadi di pangkalan itu.
Apa yang sedang mereka
kerjakan?
Ini fasilitas rahasia di beberapa
lokasi yang tidak jelas,
jadi apa yang mereka
sembunyikan?
Teknologi senjata, penelitian ilegal, apa?
Itu rahasia.
- Tapi kami mau kalian amankan itu juga.
- Baik.
Jadi, kau mau kami pergi
ke kompleks rahasia
dibangun untuk tujuan rahasia,
dapatkan mainan kecil rahasiamu,
sebelum menguapkan lebih banyak
orang ke udara tipis yang rahasia?
- Itu benar.
- Komandan, ini omong kosong.
Jadi jika kami bahkan
tidak tahu apa itu,
bagaimana kami tahu
saat kami menemukannya?
Jika kau menemukannya...
kau akan tahu.
Mempelajari medan?
Bukankah kau yang selalu berkata
Kau tidak dapat benar-benar mengetahui
medan sampai kau berdiri di dalamnya?
Ada lebih banyak hal yang tidak diketahui
di sini daripada hanya medannya.
Satu-satunya kelemahan besar
operasi ini.
Ada banyak lagi yang tidak
mereka katakan kepada kita.
Tidak ada apa-apa.
Tapi, itu pekerjaannya, kawan.
Tugasnya menyelesaikan misi dan
menyelamatkan semua orang.
Jauh lebih sulit untuk melakukan itu
saat hanya diberi sebagian intelejen.
Astaga, kau harus tahu itu.
Oke, dengarkan, teman.
Ada satu hal yang akan
kita lakukan sekarang
sebelum kita melangkah keluar.
Ini timku, Michael.
Kau mengerti?
Aku tidak peduli berapa banyak sejarah
yang kau miliki dengan teman-teman.
Aku tidak akan membuatmu
mengambil rantai komando ini.
Dan kau akan tetap
mengendalikannya.
Paham?
Paham... LT.
Baik. Bersiaplah.
Baiklah, teman.
Tinggal setengah km lagi.
Mike dan aku akan tetap
di pos ini.
Aku mau kalian berdua berputar,
masuk dari arah barat,
dan tahan di perimeternya.
Mengerti.
Yo.
Kau baik?
Ya aku baik-baik saja.
Tetap waspadalah.
Aku membutuhkanmu di sini, kawan.
- Aneh, bukan?
- Apa itu?
Chris menjadi LT kita,
Mike di level kita.
Yah, tidak ada yang di levelku,
tetapi kau tahu apa yang
aku maksud.
Ya aku kira.
- Pendapatmu?
- Aku tidak tahu.
Aku pikir mereka berdua
mendapatkan poin mereka.
Aku lebih khawatir tentang apa pun
yang mereka dapatkan di fasilitas ini.
Pemerintah selalu bersembunyi.
Kau tahu kau bekerja untuk
pemerintah, kan?
Ini berbeda.
Blog konspirasi selalu bicara
tentang sains gelap.
Rekayasa virus.
Pemisahan partikel.
Kreatif-lah di sini, permen karet
yang tidak pernah kehilangan rasanya...
Sebenarnya,
Tahukah kau orang yang dulu tinggal
di sini menemukan permen karet?
Mereka akan mengumpulkan resin
yang dihasilkan dari pohon.
Thorpe, yo, tolong jangan
lakukan ini sekarang, kawan.
- Dan mengunyahnya.
- Aku tidak mau mendengarnya.
- Fakta-faktamu tidak berguna!
- Resin itu, disebut chicle,
masih dapat ditemukan dalam
permen karet hari ini.
Dari situlah nama
Chiclets berasal.
Kau harus bercinta, teman.
Konyol sekali masuk
di siang hari.
Saat Presiden AS mengatakan
pergi, kita pergi.
Jadi aku pikir kita berpencar
dalam pola dua-dua,
memberi orang-orang bodoh
itu perlindungan.
Aku akan memutuskan
kapan kita sampai di sana.
Penanda mengatakan
ini pabrik parfum.
Satu-satunya yang aku cium
adalah omong kosong.
Apa kau dengar itu?
Tidak, aku tidak dengar apa-apa.
Persis.
Itulah yang membuatku sangat
ketakutan sebelumnya.
Tidak ada binatang.
Tidak ada burung.
Bahkan nyamuk sekalipun.
Jika ada sesuatu yang hidup
di hutan ini, itu hilang sekarang.
Simpan itu untuk evaluasi psikologi
mingguanmu?
Jonesy, Thorpe, berapa jarakmu?
Tetap di perimeter, LT.
Beri aku penglihatan.
- Ya, kita sendirian.
- Mengerti.
Baiklah, tuan-tuan.
Kita maju ke depan.
Aku melihat tampak
semacam lobi di sana.
- Maju ke depan?
- Ya, kita akan ke depan.
Itu omong kosong pemula!
Pergi ke pintu belakang.
- Apa kau mau permalukan aku sekarang?
- Aku tidak mempermalukanmu!
- Hentikan itu, Mike.
- Hentikan apa?
Tidak, Mike, terus-menerus
mengeluh dan berdebat...
Aku benci kalau Ayah
dan Ibu bertengkar.
Michael, ini misiku.
Kita menjalankannya dengan caraku.
Kau tidak suka itu,
kau bisa kembali.
Aku memperingatkanmu tentang
omong kosong ini.
Seperti aku katakan, Tuan-tuan,
kita akan maju ke depan.
Aku mau kepala tetap merunduk.
Ayolah.
Setelah kau, putri.
Jonesy, periksa Geiger.
Sedikit di atas normal,
sedikit di bawah
"penismu akan jatuh."
Itu aman.
Thorpe, buka pintu.
Dobrak.
Maju!
Maju, maju, maju, maju, maju!
Adakah yang melihat
ilmuwan mati?
Negatif.
Orang-orang CIA itu
tidak bercanda.
Ya.
Aku masih belum mengerti.
Maksudku, seratus ilmuwan tidak
hanya beranjak dan menghilang.
Pasti ada ruang panik,
ruang bawah tanah tersembunyi,
- suatu tempat di mana mereka bersembunyi.
- Semuanya dalam 60 detik?
Lihat ini.
Pintu keamanan.
Canggih juga.
Sepertinya dilapisi magnesium alloy.
Itu akan menghentikan
pasukan untuk masuk ke sini.
Ya.
Kecuali bahwa apa pun yang
terjadi terjadi begitu cepat
mereka bahkan tidak punya
kesempatan untuk menutup pintu.
Atau sebelum mereka
bisa turun satu putaran.
Sama sekali tidak ada
tanda-tanda pertempuran.
Mungkin kita berpikir
semua ini salah.
Mungkin yang terjadi di
sini tidak datang dari luar.
Mungkin semuanya jadi kacau
dari dalam.
Baiklah, mari kita lanjutkan
penyapuan, kawan.
Jonesy, Thorpe, kalian belok kiri.
Mikey dan aku akan ke kanan.
Periksa dengan teliti.
Jadi apa yang blog konspirasimu katakan
mengenai omong kosong ini?
Aku tidak tahu. Aku tidak pernah
melihat hal seperti ini.
Oke, kupikir hantu-hantu
CIA itu menjebak kita.
Aku mendaftar untuk membunuh
teroris, bukan hantu.
Kau tidak bisa
membunuh hantu.
Mereka sudah mati.
Arah jam dua belas.
Apa-apaan itu?
Seperti...
abu.
- Hmm.
- "Hmm"?
Apa maksudmu, "hmm"?
Kau berlagak seperti kau tahu
apa yang sedang terjadi!
... kecuali kalian tidak melihatnya
tumpukan abu acak
di sekitarmu.
Ya, mengerti itu, Jonesy.
Berantakan juga di sini.
Coba lihat.
Lenyap seketika, kan?
Tetap waspada.
Mari kita periksa
bagian belakang.
Ya Tuhan.
Ada apa ini?
Sepertinya semacam kode.
Mungkin mereka pemecah
kode, seperti di film itu.
Pemecah kode.
Kode? Pemecah?
Ini bukan kode.
Ini bahasa.
- Kiri aman.
- Kanan aman.
Apa kau mencium sesuatu?
Ya, itu seperti...
seperti daging kering?
LT, kami menemukan sesuatu.
Mengerti itu, Jonesy.
Aku butuh kalian di sektor
timur laut sekarang.
Kita tidak sendirian.
Hei!
Jangan bergerak.
Kami Navy Seal AS.
Persetan!
Kami menemukan seseorang
di sayap utara!
Aku ulangi, kami menemukan
seseorang di sayap utara!
Berhenti!
Hei, berhenti!
Kerja tim yang bagus, kawan.
Ya, kami akan mengingatmu
untuk bantuan yang satu ini.
Buka topengnya.
Tenang.
Tidak ada yang berbahaya di udara.
Kami sudah memeriksa.
Kecuali napas Thorpe.
Siapa namamu?
Isabella.
- Apa?
- Isabella.
- Isabella Ferreira.
- Tanya lagi.
Apa yang kau lakukan
di sini, Isabella?
- Bahasa Inggris, tolong.
- Meneliti sampel tanah,
tapi itu tidak masalah sekarang.
Jonesy.
Isabella, ini Jonesy.
Dia tenaga medis yang andal.
Dia akan memeriksamu,
Memastikan kau semuanya sehat
dan segalanya, oke?
Baiklah, Isabella,
aku mau kau lihat ini.
Kenapa kau lari dari kami?
Kalian punya senjata.
Kau tidak berpikir kami di sini
untuk menyelamatkanmu?
- Kau mau aku berhenti dan bertanya?
- Teman-teman!
Isabella, napas dalam-dalam.
Aku pikir kau...
sesuatu yang lain.
Bagus.
Dia baik-baik saja, LT.
Sesuatu yang lain
seperti apa?
Seorang kru sapu bersih.
Apa pun yang orang-orang ini
kirimkan mengandung situasi.
Jadi sebenarnya situasi seperti apa
yang kau hadapi di sini?
Apa yang mereka katakan
tentang tempat ini?
Hanya orang-orang di sini sedang
mengerjakan proyek rahasia.
Proyek rahasia, dan hanya itu?
Kau mau ceritakan
lebih banyak...
Baiklah, baiklah.
Isabella.
Hei, lihat aku.
Apa yang terjadi disini?
Kemana semua orangmu pergi?
- Kau benar-benar tidak akan membunuhku?
- Tidak.
Aku akan menunjukkan
kepada kalian.
Apa?
- Berapa umur tempat ini?
- Aku tidak tahu.
Tim pindah ke sini
tiga bulan lalu.
Apa yang terjadi
tiga bulan lalu?
Penemuan.
Sialan.
Tempat tidur yang bagus.
Jadi, ini sayap yang direnovasi?
Benar.
Tiga lantai bawah tanah.
Aku asumsikan basement ini
berlapis timbal?
Memblokir radar penembus-tanah?
Laboratorium gelap.
Apa yang kau coba
sembunyikan di sini?
Tempat macam apa ini?
Jika aku tunjukkan ini...
Aku bisa masuk
penjara seumur hidup.
Ini brankas muatan
berkeamanan tinggi.
Tidak ada yang bisa masuk
atau keluar setelah dikunci.
Kami menyebutnya "perangkat."
Jadi apa itu?
Kita harus selalu menahan asumsi
pada riasan atau tujuan perangkat.
Menahan asumsi?
Jadi, dengan kata lain,
kalian tidak tahu?
Tidak.
Tapi kalian membangunnya, kan?
Kami menemukannya.
Dua kilometer jauhnya, di tanah.
Reiser memindahkannya ke sini
untuk meminimalkan dampak kami.
OK, jadi jika kau memindahkannya
ke sini, lalu dari mana asalnya?
Kita harus selalu menahan
asumsi tentang asal...
Kami juga tidak tahu itu.
Oke, jadi kita tidak tahu apa itu,
kita tidak tahu dari mana asalnya,
tetapi kau telah duduk di sini
menatapnya selama berbulan-bulan.
Dan selama itu,
apa yang kau ketahui?
Ini memiliki bahasa, tetapi
kami tidak bisa membacanya.
Dan komposisi materialnya
tidak berkala.
Atau bahkan terestrial.
Bisakah kau mengatakannya lagi
dalam bahasa sederhana?
Dia mengatakan ini bukan
berasal dari Bumi.
Dia mengatakan itu mendarat
di sini dari... atas sana.
Itu hanya teori.
Jadi tempat ini seperti
Area 52 yang berdebu?
Itu sebabnya mereka harus menstabilkan
wilayah ini beberapa bulan yang lalu.
Mereka menginginkan hak eksklusif
untuk mempelajarinya.
Benar, oke, jadi mari kita
tetap pada hal-hal
yang benar-benar kita ketahui
di sini, ya, Mike?
Jadi, kau masih belum menjelaskan kepada kami
bagaimana kau bisa selamat dari semua ini.
Aku berada di ruang Faraday.
Peri apa sekarang?
Kau bercanda.
Michael Faraday, 1800-an?
Maaf, harimau,
tapi aku merindukan Jeopardy!
dengan Nenek minggu lalu.
Kamar bersih. Itu memblokir
medan elektromagnetik.
Itu sebabnya aku selamat.
Bertahan apa?
CIA mematikan kami.
Mereka tidak pernah memberitahu
kami mengapa,
tetapi kami hanya punya 20 menit
untuk mengosongkan gedung.
Aku hanya ingin menyelamatkan
sampel tanahku dari ruang Faraday.
Aku hanya beruntung.
Oh, ini jauh di atas nilai gajiku!
Masuk akal!
Makhluk luar angkasa akan
terlibat dalam penanggulangan!
Penanggulangan?
- Sobat, aku tidak berakhir di wajan debu!
- Hei!
Kami tidak akan mulai
berbicara gila tentang hal ini.
- Kau mengerti?
- Tidak ada yang gila tentang ini, LT.
Ada beberapa akun...
- Thorpe.
- Benda terbang tak dikenal
- Mendatangi Roswell!
- Whoa!
Teori ekstraterrestrial
hanyalah sebuah teori.
- Aku hanya mengatakan!
- Thorpe!
Aku hanya mengatakan,
kita mungkin duduk di bukti hidup
kehidupan di alam semesta kita, di sini!
Itulah sebabnya para hantu
CIA itu bertindak seram!
Sobat, aku tahu aku punya firasat
buruk tentang pertunjukan ini
- sejak awal!
- Itu benar!
- Aku tahu itu!
Karena itu alien.
Hei!
Semuanya, tenang!
Jonesy, Thorpe, kancingkan itu.
Saat ini, kita perlu...
dengarkan apa yang LT katakan.
Baiklah, teman-teman, aku mengerti.
Faktor kebingungan tinggi sekarang.
Tapi kita punya misi
untuk dilakukan, oke?
Thorpe, aku mau kau naik
ke atap itu
dan dapatkan komunikasi
kembali ke pusat.
Katakan pada mereka
kita menemukannya,
dan kita punya benda sialan itu,
dan kita siap untuk diekstraksi.
Kalian tidak bisa mendapatkan sinyal.
Ada jammer di atap.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Dia semacam penyihir techno sialan.
Sekarang, kita semua akan
menyiapkan hal ini
dan siap untuk evakuasi.
Apa? Kau gila?
- Kau ingin kita memindahkannya?
- Ya.
Itulah misi kita.
Aku tidak berakhir
tanpa tumpukan abu.
Hanya itu yang aku katakan.
Istirahat dulu, Jonesy.
Kau membuat kita
terlihat buruk.
Apa yang akan kau lakukan
dari semua ini?
Jujur, bro, aku bahkan tidak tahu.
Aku masih mencoba untuk mengerti
mengenai semua ini.
Ya, tidak apa-apa.
Hanya saja, jangan sampai mereka
melihat kau berkeringat.
Aku tidak berkeringat, Mike.
Dan aku yakin omong kosong yang
tidak perlu kau memberitahuku
cara menjalankan tim ini.
- Ya, kau jelas tidak.
- Aku mengerti.
Ya, kau mengerti ini, kan?
LT. Thorpe. Ganti.
Apa yang kau dapat, Thorpe?
Ya, dia benar.
Mereka memblokir sinyal jarak jauh,
masuk atau keluar...
radio, telepon sat.
Tenang seperti Front Barat.
OK, jadi apakah itu kabar baik?
Ini GSM standar. Aku dapat
mem-boot ulang sistem dari sini.
Tidak, tunggu sebentar. Bagaimana jika mereka
mengacak sistem karena suatu alasan?
Tidak, kawan, kita harus dapatkan
komunikasi kembali.
Aku mengerti itu, tetapi kita
perlu berpikir sejenak di sini.
Apa kau mengatakan untuk berpikir
sebentar? Itu sangat brilian.
Ya, aku yakin itu, lagakmu.
Baiklah, mengapa mereka
meletakkan pengacak sinyal?
- Hei! Hei!
- Itu pasti melakukan sesuatu.
Pasti ada catatan di sini,
di suatu tempat.
Yo!
Itu... melakukan sesuatu.
Thorpe, bersiap.
Apa yang dilakukannya?
Aku tidak tahu.
Belum pernah melakukan ini
sebelumnya.
Uh, LT...
Aku pikir pengacaknya
bukanlah untuk kita.
Ada sinyal lain, dan itu lebih
kompleks daripada kita.
Dan menurut telemetri,
itu berasal dari perangkat tsb.
Aku pikir ada sesuatu
yang menghubungi asalnya.
UAV mengambil gambar seram.
Kami punya "teman".
Apa itu pesawat, seperti salah
satu dari orang-orang kita?
Mereka mengatakan
tidak ada cadangan.
Dan negara ini bahkan tidak
memiliki angkatan udara.
Tidak, ini bukan petempur,
ini sesuatu yang lain.
- Sesuatu yang besar.
- Baiklah, mari kita lihat pantauannya.
Memutar kamera.
- Apa yang kau dapat, Mike?
- Ini bukan apa-apa, tidak ada apa-apa.
- Yah, pasti ada sesuatu, kawan!
- Tidak ada apa-apa di sana!
Teman-teman!
Apa yang sedang terjadi?
Hei, Thorpe, apa yang kau dapatkan di sana?
Apa itu pesawat atau sesuatu, kawan?
Thorpe?
Thorpe!
Aduh sialan...
Oh, sial!
Mike, kau bersamaku.
Jonesy, awasi benda itu.
Jika itu melakukan sesuatu yang aneh
sama sekali, aku ingin mengetahuinya.
Aneh?
Apa kau bercanda?
Laporkan tiap lima menit!
Jangan khawatir.
Kami profesional.
Drone-nya.
- Sepertinya seseorang menembaknya.
- Itu tidak ditembak jatuh.
Itu tidak ditembak jatuh.
Tidak kehabisan bahan
bakar juga.
Aku pikir itu mengenai sesuatu.
Bersiaplah untuk apa pun, kawan.
- Kau melihat sesuatu?
- Tidak ada.
Baiklah, ayo kita pergi dari sini.
Sial!
Saat ini, mereka memperbaiki
jangkauan mereka.
Thorpe, apa kau lihat darimana
datangnya serangan itu?
Aku mendengarmu, LT,
tapi aku tidak lihat apa-apa di sini.
Mereka akan menyerang kita
lagi, jadi awasi saja.
Mengerti.
Tunggu, masuk!
Mereka masih belum bisa
menjangkau kita.
Aku pikir mereka membuat
Stevie Wonder melihat mereka.
Kalian pikir mereka akan menjadi
sedikit lebih baik.
Ya.
Apa itu?
Apa mereka pasukan
terjun payung?
Aku tidak melihat parasut.
- Kita butuh pengaturan kontak senjata.
- Aku tahu apa yang kita butuhkan, Mike.
Baiklah, dengarkan, teman-teman.
Tidak ada yang boleh menembak
orang-orang ini kecuali ditembak duluan.
Kalian mendengarku?
Kita tidak tahu apa ini
benar-benar musuh.
Mereka menjatuhkan drone.
Mari kita ledakkan mereka.
Mengerti. Tetap mengawasi mereka,
menunggu kalian bergerak.
Chris?
Hei!
Ini area terlarang!
Bawa pasukanmu dan
pergi sekarang!
Ini area terlarang!
Bawa pasukanmu dan
pergi sekarang!
Ini peringatan terakhirmu!
Pergi sekarang, atau
kami tembak!
Apa yang kita lakukan, Chris?
Jonesy, bersiaplah.
Kita akan bertempur di sini.
Sial, mereka memindai kita.
Serang mereka!
Apa-apaan ini?
Terus tembak!
Kembali!
Kembali!  Kembali!
Aku naik.
Tunggu, jangan tinggalkan aku!
Aku tidak akan tinggalkan timku
di sana untuk mati.
Jonesy, datanglah!
Mike!
Kedengarannya seperti perang
kemerdekaan di sana.
Aku tidak punya waktu
untuk menjelaskan!
Kita perlu memulai
kuncian!
Mike, tidak! Itu akan mengunci
kita di sini!
Dan menjaga mereka
di luar sana!
Dengar, aku tidak tahu
protokol kuncian, kawan.
Aku tahu itu, tetapi dia tahu!
Lobi.
Akses panel, tetapi kau perlu ini.
Baik.
Bertahanlah, Jonesy datang.
Apa kau tahu cara menggunakan
salah satunya?
Pengamannya sudah lepas.
Jangan letakkan jarimu di pelatuk
kecuali jika kau akan
menembak.
Jangan mengarah ke apapun
kecuali kau mau menembak,
dan lakukan keduanya jika
kau melihat pria hijau kecil.
- Jonesy! Jonesy!
- Remas pelatuknya, jangan tarik!
- Hei.
- Ya.
Kembali!
Pintu-pintu ini tidak akan
bertahan lama, kawan.
Ayo, Jonesy.
Darimana saja kau?
Mike!
Aku sudah dapat kartunya!
Chris, aku perlu memberitahumu
sesuatu.
Jangan sampai sentimental
padaku, kawan.
Ini penting.
Aku dapat kartunya untuk
mengunci pintu!
Jonesy, berlindung!
Jonesy, lempar kartu itu!
Ini!
Chris!
Omong kosong!
Jonesy, kau baik-baik saja?
Ohh
Sudah kubilang itu alien.
Sial, kawan, itu perih!
Diam, kau bayi besar.
Kau hidup.
Baiklah, teman.
Amunisiku tinggal setengah.
Aku perlu hitungan darimu
semua secepatnya.
- Maksudmu amunisi bisa menghilang?
- Dengarkan.
Sejauh yang kita ketahui,
kita punya empat musuh di lantai atas.
Aku tidak peduli
jika mereka dari Mars atau Missouri
atau darimana saja, oke?
Bisa kau menghubungkan kami
ke kamera keamanan?
Aku mau melacak
pergerakan bajingan ini.
- Baiklah, lima menit.
- Lacak pergerakan mereka...
Untuk apa kau melacak
gerakan mereka?
Kita tahu apa yang mereka inginkan.
Mereka mengejar benda itu!
Dengar, kita akan berikan itu
kepada mereka.
Yang kita tahu, benda itu
bom atom alien.
Apa...
Mike, menurutmu apa yang
harus kita lakukan?
Saat ledakan itu menewaskan
rekan kerjamu,
itu membunuh semua hewan
yang di luar juga, kan?
- Ya.
- Tapi itu tidak membunuh pohon.
- Jadi apa maksudmu, Mike?
- Ya, maksudku ini pilihan
apa yang akan dan
tidak akan membunuh.
Baik? Aku pikir seluruh operasi ini
bagian dari operasi seluruh dunia.
Mereka menjatuhkan bom tiga bulan lalu,
tapi kita beruntung, tak meledak,
dan sekarang mereka kembali
untuk memperbaikinya.
Itu sebabnya CIA
menyuruhmu pergi.
Mereka tahu barangnya
ada di sini,
tapi sinyal pengacak
menyembunyikannya...
sampai kita tiba di sini.
- Itu spekulasi lengkap.
- Ini kecerdasan.
Kenapa lagi mereka ada di sini?
Jika mereka mendapatkan
barang ini,
maka mereka dapat menghapus umat
manusia dengan satu sentuhan tombol
dan pindah ke planet baru mereka.
Sebuah invasi.
Persis.
Kau pasti bercanda.
Sobat, kapal seperti ini
membutuhkan makanan
setiap tiga jam.
Aku akan jadi lembek.
Kita sedang berhadapan dengan
krisis paling eksistensial
di abad ini, dan kau membuat
protein kocok.
Kau tahu, Thorpe, aku menyukaimu.
Sungguh.
Dan itu sebabnya...
Aku akan mengajarimu sesuatu.
Hei.
Um, ya?
Agak panas di sini, kan?
Apa aku benar?
Kami benar-benar menjaga
lab di bawah suhu kamar.
Itu sebabnya kami memakai jas lab.
Mmm
Aku kira aku harus sedikit lebih...
terisolasi dari yang lain.
Mungkin itu karena
kau mengenakan T-shirt
dari anak remaja laki-laki.
Apa yang kau pikirkan?
Aku akan selesai... di sini.
Bodoh.
Hei.
Baiklah, kawan, dengarkan.
Aku tahu aku sedikit bingung di sana
beberapa saat yang lalu.
Ya, kita semua harus saling
menjaga, tidak apa-apa.
Ya, tapi masalahnya adalah, Mike,
adalah kemudian orang-orang
mulai menunggu perintahmu.
Aku yakin itu hanya ingatan
otot saja, jika pun ada.
Tidak, Mike.
Kemudian kau mulai masuk ke sana
dan memerintah mereka sangat cepat.
Apa itu memori otot juga?
Hei, teman-teman, ke sini!
Apa itu mereka?
Apa yang kau harapkan,
pria hijau kecil?
Tidak, aku berharap
mereka seperti kita.
Evolusi itu linier,
bergerak dalam garis lurus.
Ya, dia benar.
Tidak mengherankan jika mereka bipedal.
Ekstrabiologi teoretis menunjukkan
mereka mirip dengan kita.
Nah, ada satu hal yang
sangat mirip dengan kita.
Lihat cara mereka bergerak.
Taktis. Pasti militer...
setidaknya versi mereka.
Apa yang mereka bangun?
- Apa itu?
- Sepertinya perisai,
plasma atau hanya listrik
terkonsentrasi.
Sebuah barikade, untuk membuat
kita tetap terkurung.
- Bagaimana kau tahu?
- Karena itulah yang akan kita lakukan.
Oke teman
Kami punya empat musuh dengan
pelatihan militer tingkat lanjut,
dan bedebah kecil itu
telah mengurung kita.
Dan mata mereka tertuju
pada senjata
penghancur massal yang
akan menghapus planet Bumi.
Dalam teori.
Kata lain, kita perlu cadangan.
Bung... apa ada cara lain
Kau bisa menghubungi
kembali ke pusat?
CIA mungkin tahu sesuatu
tentang mereka.
Ya, aku melihat kemungkinan
di atap.
Aku bisa gunakan telpon satelit,
tetapi seseorang harus menutup saluran
- komunikasi mereka.
- Luar biasa. Dimana itu?
Sial. Lobi, tempat kita
tadi datang.
Fantastis.
Baiklah.
Thorpe, kau mata kita, kawan.
Kita semua, menuju ke atas
kalau-kalau tempat itu berubah
jadi ajang tembak menembak lagi.
- Hooyah?
- Hooyah.
Ayo lakukan.
Mari kita tendang
pantat alien!
Apa ini?
Bukan apa-apa.
Tidak terlihat seperti
tidak ada apa-apa.
Ini kodenya, bukan?
Tidak.
Maksudku, ya.
Gelarku di bidang biologi,
tapi hobiku dalam bahasa teoritis.
Kriptografi.
Aku tahu, hal yang membosankan.
Sistem piktograf versi alfabet?
Ya. Aku punya teori.
Aku percaya bahasa mereka
lebih dari sekedar kata-kata.
Itu emosi, sensasi, matematika,
sains, astronomi.
Bahasa yang sempurna.
Aku hanya tidak pernah
mengerti sepenuhnya.
Tertulis ada lebih banyak
gambar ketika dimulai.
Ya, itu bisa seperti
persentase kekuatan,
seperti baterai.
Atau bisa jadi juga
hitungan mundur.
Itu teori lain.
Kiri aman.
Kanan aman.
Semua aman.
Jadi kalian katakan mereka hentikan
peluru kalian, bukan?
Benar.
Kalo begitu...
mengapa kita bawa senjata?
Jika kau mau meletakkan senapanmu
dan melanjutkan tanpa itu,
jadilah tamuku.
Kedengarannya bagus untukmu, LT?
Oh ya.
Ya, kita tahu kalian anggota pasukan
benci bawa barang yang berat.
Aku akan mengingatnya
lain kali.
kalian berdua memang bernyali.
Baiklah.
Masuk ke lobi.
- Aman.
Bergerak!
Pintu baja masih utuh.
Mereka masih di luar.
Mengerti.
Hei, bagaimana kau tahu kabel mana
yang harus dipasang?
Ini sistem lama, sebelum WiFi.
Seharusnya hanya satu
atau dua kabel telepon.
Hebat.
- Sial.
- Aku pikir kau berkata,
"Oh, hanya akan ada,
seperti, dua kabel."
Oke, aku bukan orang yang gagal
dalam ilmu komputer, kawan.
Hei, baiklah, dengarkan teman...
sebenarnya ini tidak terlalu rumit.
Oh, tentu saja, kawan!
Lihat ke dalam benda ini.
- Apa kau lihat ini?
- Ya, aku lihat apa yang aku lihat...
- Tapi itu tidak rumit!
- Kau benar-benar idiot!
Aku ingin kau menghentikan
apa yang kau lakukan
dan colokkan ke coax!
Mike! Hanya colokkan ke coax!
Aku tahu cara membaca
panel akses!
Bung, itu kabel merah.
Itu selalu kabel merah.
Jonesy, tutup mulut!
LT, ada sasaran tepat
di luar pintu keamanan.
- Sial.
- Mengerti itu, bung.
- Kita berada di zona bunuh sekarang.
- Apa?
Apa yang dia lakukan?
- Mike.
- Sedang kerjakan itu.
Sebenarnya, Pak,
aku pikir ini betina.
Aku tidak peduli jika dia mengenakan
sepatu hak tinggi dan rok, oke?
Yang ingin aku tahu,
apa yang dilakukannya.
LT, dia menghilang.
Apa maksudmu dia menghilang?
Aku tidak tahu.
Mungkin kameranya bermasalah,
tapi dia sudah tidak di sana lagi.
Nah, di mana dia?
Mengerti, menutup!
Tiarap!
Oh tidak!
Jonesy, kau hidup?
Apa kau membunuhnya?
Ya aku pikir begitu.
Tenang, Jonesy.
Hati-hati dengan benda itu.
Dimana dia? Dimana dia?
Aku akan membunuhnya.
Aku tidak tahu, teman.
Kalian lihat seberapa cepat dia bergerak.
Oh, kau pasti bercanda.
- Tiarap!
- Jonesy, tiarap!
Jonesy, bawa benda itu kembali ke lab.
Mike dan aku menahan ini!
- Ambil telpon satelit!
- Oke.
Lari!
Pergi, teman, pergi!
Ayo, ayo, ayo.
Ayo pergi! Lari!
Jonesy, bicara padaku, sobat.
Kita sudah diterobos.
Bajingan itu bisa teleportasi.
Dia tiba-tiba ada di sana!
Apa itu seperti yang
aku pikirkan?
Jika kau pikir itu senjata sinar alien
dari luar angkasa, maka ya.
- Ya itu.
- Itu indah.
Jonesy, teman.
Aku baik-baik saja.
Kita punya masalah lebih besar, teman.
Apa itu?
Papan sirkuitnya menyatu.
Seperti terpanggang.
Begitu juga kita.
"Kita juga"?
Apa maksudmu, "kita juga"?
Maksudnya kita bertahan dengan
amunisi kurang dari 10%
dan benda itu satu-satunya cara
kita untuk minta bala bantuan.
Jadi tanpa melakukan itu,
mereka bahkan tidak perlu
mencari kita untuk...
hampir tujuh jam.
Tujuh jam?
Kita tidak bisa bertahan tujuh
jam lagi dari hal-hal itu!
Seperti kata pria itu...
terpanggang.
Kau tahu kita bisa mengerti
itu, kan?
Bagaimana dengan senjata itu?
- Kami serang mereka dengan
alat mereka sendiri. - Tidak.
Tidak bekerja
Ini mungkin terkait dengan
DNA mereka atau apa.
Kita akan mati.
Tidak, kita tidak.
Kita Navy Seal Amerika,
dan kami tidak berhenti.
Kita tidak akan pernah.
Bagaimana situasi kita sekarang?
Kehabisan amunisi, oke.
Lawan punya kekuatan dengan
tembakan yang superior, oke.
Tapi mereka kehilangan satu orang.
Persis.
Mereka juga kehilangan
sesuatu yang lain.
Seorang pemimpin.
Seseorang yang saat kau terdesak
yang akan menyelamatkanmu
melalui peristiwa itu.
Dan dia adalah LT kita.
Dia saudaraku.
Baiklah, Chris...
menunggu perintah.
Baiklah.
Mikey, apa kau memperhatikan ketika
laser itu menghantam radio
bagaimana hal itu
menjadi benar-benar gila?
Ya, seperti migrain dari neraka.
Jadi apa yang coba
kau katakan kepadaku
mereka alergi terhadap telepon?
Ya!
Maksudku... tidak.
Elektrolokasi.
Apa, seperti kelelawar?
Tidak tidak Tidak.
Kelelawar menggunakan echolokasi.
Itu melalui suara.
Elektrolokasi membaca
rangsangan listrik.
Lumba-lumba menggunakannya
untuk melacak mangsa.
Dan hiu.
Mereka dapat melihat listrik.
Mereka bahkan dapat melihat
listrik dari dalam tubuhmu.
Jadi yang kau katakan
saat menandai telepon itu,
penglihatannya terganggu?
Lebih seperti stimulasi berlebihan.
Sama seperti ketika seseorang
dibutakan dengan senter.
Kedengarannya seperti
celah di baju besi.
Jadi kita apa, mulai menembak
semua elektronik?
Benar, tapi itu tidak cukup.
Kalian akan butuh sesuatu
yang lebih besar dari itu.
Kau punya ide?
Aku punya ide.
Bangunan ini beroperasi
dengan daya cadangan,
tetapi generator utama cukup besar
untuk menghidupkan sebuah kota.
Jadi jika kita menyalakannya,
itu akan membutakan mereka.
Tepat, tetapi hanya sebentar.
Itu waktu yang aku butuhkan untuk
menembak bajingan kecil itu.
- Di mana ruang generator?
- Itu berita buruknya.
Lantai pertama.
Jadi seseorang harus menyelinap
monitor aula di sana.
Tunggu. Aku punya ide.
Setelan Faraday.
Ini berfungsi seperti ruangan.
Tapi itu setelan.
Benda itu akan menyembunyikan
denyut listrik di tubuh kita.
- Kita akan tidak terlihat.
- Luar biasa.
Jadi kau tidak hanya kebetulan
memilikinya,
seperti, keempatnya akan
terhampar, kan?
Itu prototipe.
Baik.
Jadi biar aku luruskan hal ini.
Salah satu dari kita mengenakan
setelan itu,
menyelinap ke ruang generator,
menyalakannya,
dan ketika mereka semua
buta, yang lain menembak.
Agar ini bekerja,
kita harus mengumpulkan semua
bajingan itu di satu tempat.
Kita perlu memancing mereka.
Mulai kumpulkan apapun barang
elektronik yang bisa kalian temukan.
Radio, televisi, pemanggang roti,
TV, apa pun.
Benar-benar apa pun
yang berbau elektronik.
Yo, yo, yo, awas blendernya, bung!
Bung, itu NutriGrinder Plus,
dan aku akan membawanya pulang,
saat kita sudah selesai dengan semua ini.
Jonesy.
Lihat, kau tidak bisa menemukan
NutriGrinder Plus lagi, Letnan!
Sobat, aku sudah mengecek eBay.
Listriknya lebih banyak
daripada bohlam lampu.
Benda itu bisa membuat protein
kocok terbaik di dunia!
Dengar, aku butuh protein kocokku, oke?
Dan aku tidak akan fleksibel
tentang omong kosong ini!
Baiklah. Kau bisa memiliki blendernya.
Terima kasih!
Apa yang kau lakukan?
Hanya buat satu orang, kawan.
Ya, aku sudah memakainya.
Lalu siapa yang akan
memimpin kita?
Aku dapatkan ini.
Kau dapatkan ini.
Kau tahu apa?
Kau pakai setelan itu.
Itu perintah.
Lalu kita semua, kita akan siap
di posisi kita.
- Hooyah?
- Hooyah.
- Hooyah!
Kawan.
Musuh ada di depan.
Jangan bergerak!
Dia tidak bisa melihatmu
jika kau tidak bergerak!
Kawan, aku sudah ketemu musuh
sekarang.
- Semua aman.
- Mengerti itu.
Semoga beruntung, kawan.
Sial.
Ayo, Thorpe.
Masuk dan ambil itu.
Berapa lama sampai mereka
mendapatkan pesan?
Tidak lama.
Mike, jebakan sudah dipasang.
Aku ulangi. Jebakan sudah dipasang.
Aku menuju lorong utama.
Ruang generator sekarang terlihat.
Isabella, aku rasa ini
bukan ruang generator.
Isabella...
Ada orang besar di sini,
dan ku rasa dia bisa melihatku.
Itu tidak mungkin.
Sepertinya dia coba membuatku
keluar atau melakukan sesuatu.
Isabella, dia menatapku.
Bahasa Inggris, tolong.
Statis.
Pakaian itu menghalangi listrikmu,
tetapi tetap menghasilkan listrik
statis saat kau berjalan.
Kau pasti bercanda.
Semakin banyak kau berjalan, semakin banyak
listrik statis yang dapat dilihatnya.
Kau harus melepaskan
muatan statis.
Bella, aku tidak mendengarmu.
Beri aku sesuatu di sini.
Apa pun yang kau lakukan,
jangan sentuh logam apapun.
Persetan itu.
Kontak di depan!
Isabella, dimana ruang
generatornya?
Apa ini mengikutiku?
OK, cari pintu 186.
Kanan!
Kapan saja sekarang, Mike.
Lindungi!
Aku hampir habis!
Kontak kiri!
Isabella, aku masuk.
Aku bisa dengar orang besar itu masuk.
Pintu itu terbuat dari
baja tiga inci.
Aku pikir itu tidak akan bertahan.
Tidak mungkin dia bisa masuk.
Aku pikir aku berhasil.
Apa yang harus aku
lakukan sekarang?
Kuncinya ada di dinding.
Oh ayolah!
Kontak di depan!
Isi ulang! kawan.
Apa yang mereka lakukan?
Mengapa mereka tidak menembaki kita?
Sial. Mereka menguras amunisi kita.
Tembak barang elektroniknya.
Jangan blendernya!
Jangan tembak blendernya!
- Tidak!
- Jonesy!
- Apa dia baru saja...
- Ya.
Aku muak dengan omong kosong ini!
Sangat suka...
blender... itu!
Sial!
Apa?
Muak dengan omong kosong ini!
Mike! Datanglah, teman, kami butuh kau!
Aku berusaha!
Aku Navy SEAL, bukan
petugas kebersihan!
Aku Navy Seal sialan.
Sial!
Tidak!
Itu... itu indah.
Aah!
Tahan, tahan...
- Bangun bangun.
- Hancurkan mereka!
Aah! Hancurkan mereka!
Ayo, sialan!
LT! Aku pikir kita mengalahkan mereka!
Semua aman, Mike, mereka pergi.
Jonesy, kau baik-baik saja?
Ini aku.
Apa kita mengalahkan mereka?
Ya. Aku pikir kita sudah.
Chris!
Persetan!
Ayo, Mike, ayo pergi.
Ayo pergi!
Apa yang kalian inginkan?
Hei. Apa yang kalian inginkan?
Hei! Apa yang kalian inginkan?
Apa yang kalian inginkan? Katakan saja
apa yang kalian inginkan dariku!
Hei! Apa yang kalian inginkan?
Katakan padaku!
Kita akan masuk dan menyerang dengan
segala yang apa kita bisa punya.
Kita akan menyergap. Selain itu,
sepertinya mereka mau bernegosiasi.
Aku tidak peduli tentang mereka!
Chris sudah menghilang!
Aku yang beri perintah!
Aku perintahkan kita serang mereka!
Hanya itu bisa mereka pahami!
Yo, LT, tunggu.
Aku tidak tahu tentang ini.
Aku melihat rumah mereka.
Apa?
Ketika dia melakukan hal
teleportasi, kawan,
Aku melihat sebuah kota.
Berbentuk seperti kerang pantai.
Di sana... damai.
- Kerang pantai?
- Ya.
- Apa itu terlihat seperti ini?
- Persis seperti itu!
Urutan Fibonacci!
Sorry, apa?
Urutan Fibonacci adalah
pola matematika!
Ditemukan di mana-mana di alam...
Kerang, DNA... dan benda itu!
Aku selalu coba membaca
bahasa mereka dalam garis lurus.
Jika aku membacanya
dalam spiral...
- Maka itu adalah caramu.
- Tepat.
Apa yang kalian lakukan?
Benda itu adalah bom!
Aku tidak berpikir itu bom.
Tidak aktif.
Aku pikir kita menemukan
chip tawar-menawar kita.
Sedang apa?
Oh, hanya bersantai saja.
Kau?
Bersantai.
Isabella! Kau naik.
Itu bukan bom.
Itu kapsul hidup.
Jatuh ke sini, mereka sudah
mencarinya sejak itu.
Baiklah.
Dengar, kalian bajingan berlendir.
Kembalikan temanku...
Aku akan memberikan anakmu.
Sepakat?
Mike.
- Mike.
- Aku mengerti.
Jatuhkan senjatamu.
Itu perintah.
Selamat tinggal gaya Irlandia lama.
Urutan Fibonacci.
Baiklah...
apa sebutannya, LT?
Aku pikir bir.
Mengerti itu.
Semakin banyak aku memikirkannya,
aku pikir kita perlu tetap saja
dengan skenario yang
kita rencanakan,
karena setiap kali aku berpikir
mengatakan yang sebenarnya
akan menjadi seperti, "Hei, teman-teman,
aku diculik," itu seperti...
Sekali lagi, aku masih tidak ingat
apa yang terjadi di sana.
Menemukan artefak yang akhirnya
menjadi bayi tabung alien,
lalu aku mengenakan setelan yang
membuatku tidak terlihat,
Jonesy berjalan di antara dua dunia,
- Membuat kita seperti orang gila.
- Tepat. Persis.
Kawan, mereka pasti akan mengeluarkan
kita dari tugas.
Tidak, kita hanya akan mengatakan apa yang
kita alami, persis seperti apa kata Thorpe.
Benar. Kita menemukan bukti kuat
berhubungan dengan bahan peledak,
dan ada drone jatuh di sana.
Tepatnya, kita menemukan lab kosong.
Seorang selamat, ilmuwan riset
yang berada di lab.
Kita menginterogasinya, memeriksa ceritanya,
kita mengobservasinya.
- Dan dia tidak ingat apa-apa.
- Benar.
Diterjemahkan oleh Pegasus153.
Original subs by explosiveskull.