www.RUMAHWISMA.COM
Bandar Poker Online Indonesia
Bonus New Member 30% + 10% Harian
http://207.148.122.91/
1 ID Games Untuk 8 Permainan Seru
www.RUMAHWISMA.COM
Tahun 2563
Tiga Ratus Tahun Setelah The Fall..,..
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Kau masih hidup.
Apa yang kau impikan, Malaikat kecil ?
Yah..,..
Coba lagi.
Hanya itu yang bisa kulakukan sekarang.
Terima kasih, Dok.
Aku kerja lembur minggu depan.
Ya, bayar aku jika kau bisa.
Kubawakan ini untukmu.
Istriku bekerja di Perkebunan 22.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Jika kita terus dibayar dengan buah,
Lama - lama kita jadi petani.
Halo, tukang tidur.
Hai.
Bagaimana perasaanmu ?
Baik.
Kau merasakan sakit ?
Tidak.
- Mati rasa ?
- Tidak.
Kelainan motorik ?
Aku lapar.
Makanlah ini.
Supaya kadar gulamu naik.
Reseptor perasa bekerja baik.
Terima kasih.
Rasanya jauh lebih enak jika kulitnya dikupas.
Aku tak bermaksud kasar..,..
Apa aku mengenalmu ?
Sebenarnya..,..
Kita belum bertemu.
Aku Dr. Dyson Ido.
Dia Suster Gerhad.
Dan kau tahu siapa aku ?
Kami harap kau bisa memberitahu kami.
Karena banyak tubuh cyborgmu diganti..,..
Karena sebagian besar tubuh cybermu hancur..,..
Kami tak bisa menemukan catatan apapun.
Tapi otakmu, secara ajaib masih utuh.
Secara teori, kau pasti ingat sesuatu.
Oh. Yah..,..
Semuanya masih gelap.
Tidak, sebenarnya, semuanya gelap gulita.
Aku bahkan tak tahu siapa namaku.
Mari lihat Sisi terangnya.
Tangismu bekerja.
Enak sekali.
Apa namanya ?
Astaga ! Apa itu ?
- Zalem.
- Oh !
Kota Terbang Agung terakhir.
- Bagaimana bisa melayang ? Sihir ?
- Tidak.
Sesuatu yang lebih kuat.
Teknik mesin.
Dan di bawah sini,
Namanya Kota Iron.
Dengan semua pesonanya.
Dr. Dyson Ido. Itu kau.
Selagi aku mengingat namaku,
Kau punya nama untukku ?
Alita.
Itu nama yang bagus.
Aku suka.
Boleh kupakai ?
Setidaknya sampai kuingat nama asliku.
Terima kasih.
Baik.
- Kau mau jalan - jalan ?
- Ya.
Mengapa ada banyak bahasa ?
Setelah perang besar yang kuceritakan padamu..,..
The Fall.
Setelah The Fall,
Hanya Zalem yang tersisa..,..
Dan korban selamat datang kemari dari seluruh penjuru dunia.
Semua orang di bawah sini bekerja untuk Zalem.
Factory (Pabrik), Perkebunan..,..
Adakah orang yang pernah naik ke Zalem ?
- Kita harus pergi.
- Tak seorangpun di bawah sini pernah naik ke atas.
Itu peraturan yang tak boleh dilanggar.
Apa ?
Oh !
Dan dia kalah dengan merana !
Apa itu ?
Itu Motorball.
Keren sekali.
Jangan buang - buang waktumu melihat itu.
Alita.
Tunggu sebentar.
Hai.
Halo.
Kau mau ?
Ini dia.
Boleh kupeluk kau ?
Hai.
Minggirlah
Menyingkirlah
Mengesankan.
Lihat - lihat kalau jalan !
Harus kuakui..,..
Aku tak pernah melihat Seseorang menantang Centurion sebelumnya.
Whoa. Kau berat.
Maksudku..,..
Oh.
Kau cyborg.
Maaf, aku mengagumi tanganmu.
Boleh kulihat ?
Wauw.
Hasil karya bagus.
Apa Dok Ido yang membuatnya ?
Dia membuat seluruh tubuhku.
Kecuali intiku.
Itu masih asli.
Dia melakukan tugas bagus.
Hei, benda apa itu ?
Centurions ?
Kau dari planet mana ?
Ido menemukanku di tempat pembuangan.
Tempat pembuangan ?
Itu artinya..,..
Hei, Dok.
Aku dapat papan kemudi yang kau cari.
Alita masih baru di sini.
Dia harus mempelajari banyak hal.
Aku harus pergi.
Kukirim barangnya nanti.
Aku harus memperbaiki quad servo.
Sampai jumpa nanti.
Siapa dia ?
Hugo.
Dia pekerja keras, tapi..,..
Alita, ayo, mari pulang.
- Hugo.
- Mari pulang.
Dasar pencuri..,..
Mereka mempreteli tubuhku tanpa ampun.
Bahkan Centurion brengsek itu tak mau membantuku.
Mengapa ada orang mengambil tangan dan kakimu ?
Kopling pemutar.
Mereka mengambil suku cadangmu untuk pasar gelap.
Untuk menyuplai permainan Motorball.
Kau beruntung.
Ada gadis lain yang dibunuh di dekat sana.
Ya, kudengar mereka mempreteli gadis itu..,..
Dan menjual suku cadangnya.
Maaf, Dok.
Mulai sekarang aku tak mau
Kau keluar setelah gelap, paham ?
Baik.
Jika kau keluar di siang hari..,..
Jangan pergi terlalu jauh dari wilayah ini.
Baik.
Janji ?
Aku Janji.
Hei, nak.
Hei, apa masalahmu ?
Siapa gadis itu ?
Asisten baruku.
Aku terkejut melihatnya di tubuh puteri kita.
Kau seharusnya menghancurkan tubuhnya sejak dulu.
- Aku tak bisa.
- Sudah jelas.
Sudah kau ceritakan padanya
Untuk siapa tubuh itu kau buat ?
Puteri kita sudah meninggal, Chiren.
- Kau harus merelakannya.
- Oh.
Sudah jelas bukan aku yang mempertahankannya.
Sebelah sini !
- Hugo.
- Hei, Alita.
Apa ini Motorball ?
Ini hanya tiruannya.
Kau mau bergabung ?
Ayo, setiap anak harus bermain Motorball.
Tentu, mengapa tidak ?
Aku ingin kita jadi tim lagi.
Aku punya pengaturan baru yang hebat..,..
Dan peralatan..,..
Yang sepadan dengan keahlianmu.
Bersama - sama, kita bisa membuat Juara terhebat..,..
Yang pernah dilihat permainan ini.
Itu bisa jadi tiketku pulang.
Kapan kau sadar tak ada jalan kembali ?
Itu tak bisa terjadi.
- Vector bisa mewujudkannya.
- Aku tak percaya kau mempercayai Vector.
Dia punya koneksi sangat tinggi.
Aku tak mau membantumu membuat monster.
Bagaimanapun, aku akan kembali ke Zalem.
Aku meranggak ke sana dengan tanganku jika perlu.
Hei, semuanya.
Dia Alita.
Hai.
Cara terbaik belajar dengan ikut bermain.
Lempar bolanya !
Bagus.
Condongkan putaranmu, carilah celah.
Kurasa aku paham.
Kau bisa melepaskan remotenya sekarang.
Oh, sial.
- Ayo, kejar dia !
Cegat dia !
Koyomi, berikan bolanya.
Dan dia merebutnya !
Kejar dia !
Maaf, puteri.
Bagus, Tanji, terima kasih.
Dia tak pernah bermain sebelumnya.
Maaf.
Aku dapat !
Punyaku !
Kau tak akan bisa !
Lemparan bagus.
Pacar anehmu itu sudah jelas rusak.
Maafkan aku.
Dia mempermalukanmu.
Baik, sampai jumpa nanti malam.
Dan, dia bukan pacarku.
Terserah.
Kau punya bakat untuk permainan itu.
Aku harus pulang sekarang.
Ido ingin aku pulang sebelum gelap.
Kau mau tumpangan ?
Jadi kau tak ingat apapun ?
Sedang ku-usahakan.
Keluarga, teman, makanan kesukaan ?
Tak ada.
Mungkin cuma Jeruk.
Itu yang kumakan kemarin.
Jeruk ?
Tidak.
Tak bisa diterima.
Kemari, ikutlah.
Terima kasih banyak, nyonya.
Ini dia.
Terima kasih.
Kau siap ?
Cobalah.
Percayalah.
Ini cokelat.
- Rasanya enak sekali.
- Enak, bukan ?
Aku punya makanan kesukaan sekarang.
- Terima kasih.
- Ini makanan kesukaanku.
Jangan seperti itu.
Tak apa.
Hei, lihatlah itu.
Dia Kesatria Pemburu.
Dia pemburu buronan.
Namanya Zapan.
Dia mencari mangsa.
Aku tak mau jadi mangsanya.
Lihat pedangnya.
Semua pistol dilarang di Kota Iron.
Bisa dihukum mati.
Apapun yang bisa membahayakan Zalem.
Bukankah sudah kusuruh pulang sebelum gelap ?
Apa masalahnya ?
Aku cuma lupa waktu.
Ya, jangan percayai siapapun.
Banyak orang berbuat jahat ke sesama di sini.
Kenapa dengan tanganmu ?
Ini, makanlah.
Kau baik saja ?
Kau perlu banyak nutrisi untuk otakmu.
Kau punya cokelat ?
Ini dunia yang keras.
Yang kuat memangsa yang lemah di bawah sini.
Kau harus fokus pada impianmu.
Apa impianmu ?
Kutunjukkan padamu.
Ini tempat rahasiaku.
Pemandangan terbaik di kota.
Wauw.
Sangat keren.
Tidak. Lihatlah.
Pemandangan itu.
Oh.
Benar.
Aku penasaran ada apa di atas sana.
Lebih baik dari kota sampah di bawah sini.
Dengar.
Itu suara barang dari Factory (Pabrik)
Dibawa naik ke Zalem.
Tapi tabung itu untuk kargo, bukan manusia.
Jika aku sekuat dirimu..,..
Akan kunaiki tabung itu ke Zalem sekarang juga.
Mereka tak mengizinkan orang naik ke sana.
Ya, mereka membuatmu berpikir seperti itu.
Kau harus mengenal orang yang tepat.
- Kebetulan aku punya koneksi.
- Oh.
Kau harus rela melakukan perintahnya.
Apapun resikonya.
Lucunya, kau pernah melihatnya.
Tapi kau tak bisa mengingatnya.
Apa maksudmu ?
Dok menemukanmu di Tempat Pembuangan.
Semua benda itu dibuang dari Zalem.
Jadi asalmu pasti di atas sana.
Kurasa begitu.
Seandainya kau bisa memberitahuku
Yang pernah dilihat mata itu.
Seandainya aku bisa.
Aku berusaha mengingatnya, tapi..,..
Tetap gelap.
Aku mulai merasa aku bukan orang yang penting.
Hanya gadis tak penting..,..
Dibuang bersama sampah lainnya.
- Tidak ! Hentikan !
- Alita !
Jangan lakukan !
Oh, tidak.
Ini jebakan.
Kau mencariku, Doktor ?
Atau harus kukatakan, Kesatria Pemburu.
"Kesatria Pemburu" ?
Oh, Tidak.
Sepertinya dia menangkap kita.
Jangan bergerak.
Hei, terima kasih sudah membawa gadis itu.
Itu menyingkat waktu kami.
Tembakan bagus, bagi makhluk berdaging.
Tidak !
Kau datang menyelamatkanku ?
Manis sekali.
Kau punya mata indah.
Dia milikku.
Kau boleh mengambil gadis itu.
Selama aku dapat mata Doktor itu.
Alita, lari !
Ya Tuhanku.
Bunuh kutu itu !
Kau sangat cantik.
Aku ingin mengoyakmu
Dan melihat isi tubuhmu.
Seperti yang lainnya.
Lihatlah dia mati.
Kemarilah, kutu kecil..,..
Biar kuhancurkan kepalamu.
99 !
Di kirimu !
Kau akan membayarnya, kutu kecil.
Grewishka tak akan lupa.
Kudatangi kau.
Kalian berdua.
Grewishka tak akan lupa !
Saat aku bertarung, aku mengingat sesuatu.
Aku ada di pertempuran besar.
Kau mengejutkanku.
Kau juga mengejutkanku.
Sebelum The Fall..,..
Ada Polisi yang menghentikan penjahat.
Sekarang Factory membayar kita
Untuk melakukan tugas kotor.
Kesatria Pemburu 17739.
Kau Kesatria Pemburu.
Tetap di sini.
Jangan bunuh siapapun.
Bandar Poker Online Indonesia
www.RUMAHWISMA.COM || http://207.148.122.91/
Buronan cyborg Nyssiana
Senilai 20.000 credits
Kau seharusnya menceritakan jati dirimu.
Dan kau melakukannya demi uang ?
Aku mengambil uangnya.
Atau kliniknya sudah lama tutup.
Aku melakukan pekerjaan ini
Untuk alasan lain yang tak mau kukatakan.
Kau harus mengatakannya.
Sesuatu saat bertarung memicu ingatanku.
Aku ada di Bulan.
Kau tahu lebih banyak soal diriku.
Tubuh siapa ini ?
Siapa aku ?
Dia puterimu ?
Kau membuat tubuh ini untuk dia ?
Namanya Alita.
Dia ingin bisa berdiri lagi..,..
Dengan kaki yang bisa berlari.
Kau membuatkannya sepasang kaki cepat.
Dia tak pernah memakainya.
Dia dibunuh.
Apa yang terjadi ?
Seorang pasienku datang ke klinik suatu malam..,..
Dia mencari obat.
Aku mekanik permainan Motorball..,..
Dan aku membuat tubuh mesin untuknya
Dengan kekuatan besar
Dia iblisku,
Datang demi diriku
Hei ! Apa yang kau lakukan di sana ?
Alita tak cukup cepat menghindar
Ibunya, Chiren..,..
Tak mampu menerima kematian Alita
Mungkin dia sudah muak denganku.
Lalu aku jadi Pemburu.
Aku harus membunuhnya
Mungkin aku berharap dia akan membunuhku
Itu tak membuatku damai.
Ada iblis lain seperti dia di luar sana..,..
Dan aku merasa, entah bagaimana,
Bertanggung jawab atas mereka semua.
Jadi aku mendaftarkan diri menjadi Kesatria Pemburu.
Itu bukan tindakan mulia.
Apa kau menemukan kedamaian ?
Aku menemukanmu.
Aku bukan puterimu.
Aku tak tahu siapa diriku.
Aku tahu.
Aku memeriksa Inti Cyber orisinilmu.
Ini otakmu.
Otak gadis remaja normal yang sehat.
Anggap saja seperti itu.
Tapi ini jantungmu.
Bagian inti orisinilmu..,..
Ditenagai oleh Reaktor Mikro Anti Materi.
Jadi aku punya jantung kuat ?
Kau punya jantung sangat kuat..,..
Yang bisa memberi daya Kota Iron selama bertahun  - tahun.
Ini teknologi yang hilang.
Tak ada yang membuat benda ini sejak..,..
Sebelum The Fall.
Ya, benar.
Jadi, usiaku 300 tahun ?
Sayang, itu benar.
Aku tak mau pemainku kalah kecuali aku menyuruhnya.
Itu tak boleh terjadi.
Kau menjanjikanku Juara.
Dan kau menjanjikanku yang terbaik dari segalanya.
Ambil peralatan militer yang kuminta.
Kau tak punya sikap seorang pemenang.
Bersiaplah untuk pertandingan besok.
Tolong aku.
Grewishka ?
Mengapa harus kubuang talentaku untukmu ?
Lihat perbuatannya padaku.
Gadis kecil siber Ido.
Apa katamu ?
Wanita di kenanganku, memanggilku 99
Yang kau lihat merupakan
Kilasan kehidupanmu sebelumnya
Siapa aku ?
Pada saatnya, kau akan mengingatnya
Aku ingin mencabiknya.
Grewishka.
Oh, lihat betapa hancurnya dirimu.
Kita mempreteli suku cadangnya ?
Aku ingin kau melihat ini.
Ini Chip Telepresence
Dia terhubung.
Seseorang di Zalem menggunakannya.
Ada pengawas di balik semua mata di kota.
Sudah biasa.
Kuambil Chipnya..,..
Saat kubentuk ulang dirinya.
Mengapa kau membuang waktu
Ke rongsokan ini ?
Itu masalah pribadi.
Kau suka pekerjaanmu, Vector ?
Jika kau suka posisimu..,..
Dengan segala kenyamanan di dalamnya..,..
Kusarankan kau mendengarkan Dr. Chiren.
Nova.
Aku minta maaf.
Siapa yang melakukan ini ke Grewishka ?
Gadis cyborg kecil.
Dari titik kerusakannya, ada bukti kekuatan besar..,..
Aku tak paham caranya menciptakan..,..
Kekuatan sebesar itu dengan tubuh kecil.
Bukan kekuatan tubuhnya yang melakukan itu.
Tapi pikirannya.
Dia tahu teknik bertarung "Panzer Kunst"
Bentuk ulang Grewishka.
Bawa gadis itu padaku.
Mati.
Dia pergi.
Tidak pergi.
Pindah tempat.
Kau wanita pintar, Doktor.
Bertekat menggapai tujuanmu
Dengan segala cara.
Kuberi kau tawaran.
Jika dan setelah kau membuatku terhibur..,..
Kukabulkan takdir yang kau cari.
Zalem.
Kau mau mengirimku ke Zalem ?
Aku di sana sekarang.
Anggap pelayananku terlaksanakan.
Tak ada buruan ke Grewishka.
Tapi kau melaporkannya ke Factory.
Dia membunuh seluruh wanita itu..,..
Seseorang melindunginya.
Siapa yang punya kemampuan melakukan itu ?
Seseorang yang jauh berada di atas kita.
Lebih baik kita hindari jalanan sekarang.
Aku ingin jadi Kesatria Pemburu sepertimu.
Alita, itu mustahil.
Kita bisa jadi tim.
Alita, ini pekerjaan kotor dan berbahaya.
- Aku tahu.
- Tidak, kau tak tahu.
Itu bukan keputusanmu.
Jangan bantah.
Aku perlu situasi hidup atau mati
Untuk mengingat jati diriku.
Meski hanya sedetik.
Alita, kadang ada hal yang lebih baik dilupakan.
Aku tak ingin darah di tangan ini.
Akan kucari tahu sendiri.
Alita.
Aku sudah muak.
Dia ingin aku jadi gadis sempurnanya.
Kau ingin hidup dengan aturannya atau aturanmu ?
Pertarungan hebat !
Mereka berdua saling serang sepanjang pertandingan
Selamat datang di Motorball.
Jashugan membawa bolanya
Claymore menyerang !
Jashugan mengalahkannya !
Masakus membuat Jashugan terbang !
Kutty sekarang membawa bolanya,
Satu poin
Zariki terus mengejar
Membasmi, Zariki !
Dan dia melempar Kutty seperti boneka !
Ayo, kutunjukkan kau sesuatu.
Aku kenal kru mekanik di sini.
Kuperkenalkan kau.
Siapa pemain teratas ?
Sekarang, kurasa Jashugan
Punya kesempatan terbaik lolos ke Kejuaraan Akhir.
Bagian kirinya sedikit rusak.
Kelokanku masih kurang tajam.
Apa itu Kejuaraan Akhir ?
Anugerah terhebat yang bisa dimenangkan pemain Motorball.
Setiap beberapa tahun, mereka memilih
Pemain terbaik..,..
Dan dia bisa pergi ke Zalem.
Hei, Hugo.
Lambat itu mulus,
Mulus itu cepat.
Lakukan lagi dengan benar.
Juggernaut perlu perbaikan sekarang juga.
Kau ingin kalah ?
Cepat bawa dia kemari.
Claymore sudah dibentuk ulang,
Mengapa dia tak bertanding ?
Alita di sini.
Itu Vector.
Dia yang menjalankan Motorball.
Kami sering berbisnis dengan timnya.
Menjual suku cadang padanya
Dan ke tim mekaniknya.
Chiren.
Ayo, cepat.
Bawa aku kembali ke lintasan.
Apa ? Bukan cuma kau yang punya koneksi.
Kutty mendekati Juggernaut
Kinuba terus mengincar Kutty
Oh ! Kinuba menghancurkannya..,..
Seperti pakaian dengan Grindcutters
Apa senjata itu legal ?
Kinuba terlalu kuat dengan senjata barunya.
Dia mengacaukan peluang.
Kau tahu..,..
Aku bisa memanfaatkan Grindcutters..,..
Untuk proyek kita yang lain.
Crimson Wind terus menyalip di lintasan
Bagaimana menurutmu ?
Aku menyukainya.
Yo, Hugo.
Kita harus pergi.
Hei, aku ada pekerjaan.
- Kau mau pergi kemana ?
- Ada yang harus kukerjakan.
Kau bisa pulang sendiri ?
Ya, tentu.
Kau bisa keluar besok ?
Kutunjukkan tempat yang diketahui aku dan Tanji.
Tempatnya di luar Badlands.
Mungkin bisa membantu ingatanmu.
Kuhargai itu.
Terima kasih.
Atas segalanya.
Wauw ! Dia terlempar !
Oh, sial !
- Apa - apaan ?
- Sial !
Cepatlah !
Mati kau !
Dasar bajingan !
Kuhancurkan kepalamu !
Jangan lakukan ini padaku !
- Siap.
- Berikan padaku.
- Pelanlah.
- Dasar gelandangan !
Kalian harus membayarnya.
Kerja bagus.
Bayaran untuk kru-mu.
Terima kasih, pak.
Akan kubagikan.
Hei, bung, mana bagianku ?
Hei, kapan kau beritahu pacarmu
Kau mempreteli cyborg ?
Tak akan.
Begitu juga denganmu.
Kau takut dia mencampakkanmu ?
Cepat serahkan Grindcuttersnya ke Chiren.
Gunakan gerbang pelayanan.
Cepat.
Vector, dasar brengsek.
Seharusnya aku tahu.
Yang harus kau ketahui, temanku..,..
Tak seorangpun..,..
Lebih tinggi dari permainan.
Ada apa di luar kota ?
Tak banyak.
Perang menghancurkan peralatan..,..
Dan segala hal lainnya.
Yang kami tahu semua Kota Langit jatuh dalam semalam..,..
Saat musuh melancarkan serangan terakhir..,..
Dengan segala pesawat yang mereka miliki.
Siapa musuhnya ?
URM.
United Republics of Mars. U-R-M.
(Republik Serikat Mars)
URM.
Di malam terakhir pertempuran..,..
Bumi bergetar dan langit terbakar.
Tapi di pagi harinya,
Zalem masih berdiri.
Sebentar lagi kita sampai.
Pesawat dari pertempuran Zalem.
Mungkin dengan melihat benda
Dari pertempuran bisa membantu memicu..,..
Beberapa barangnya sudah dipreteli
Selama bertahun - tahun untuk diambil logamnya..,..
Tapi itu semua teknologi URM
Jadi sebagian besar masih utuh.
- Itu pesawat URM ?
- Benar.
Sulit menjual benda itu
Karena tak ada yang memahaminya.
Kita harus masuk ke dek komando.
Tempatnya ada di depan.
Bagaimana dia tahu itu ?
Hei, kita tak bisa masuk ke sana.
Tempatnya di bawah air.
Bonus New Member 30% + 10% Harian
http://207.148.122.91/ || www.RUMAHWISMA.COM
Menurutmu berapa lama dia bisa menahan nafas ?
Aku tak tahu.
Oh, ini tak bagus.
Lupakan.
Aku tak mau melakukannya.
Tapi..,..
Tapi harus kau lakukan.
Ini bisa membantu kita melawan Grewishka..,..
Dan siapapun yang dia kirim untuk menyerang kita.
Tubuh ini..,..
Punya kekuatan yang kubutuhkan.
Aku merasa terhubung dengan tubuh ini
Tapi tak bisa kujelaskan.
Inilah diriku sebenarnya.
Kau diberi kesempatan memulai kembali..,..
Dari awal.
Berapa banyak yang dapat kesempatan itu ?
Mengapa pesawat perang musuh..,..
Merespon padaku ?
Karena aku tahu pesawat itu.
Aku pernah menaiki pesawat lain seperti itu 'kan ?
Benar 'kan ?
Siapapun kau itu,
Itu bukan dirimu yang sekarang ini.
Tidak !
Aku pejuang 'kan ?
Dan kau tahu itu.
Kau selalu tahu.
Ini disebut Berserker.
Ini sistem senjata humanoid
Dibuat oleh Technarki URM.
Intimu..,..
Dirancang tersambung dengan tipe tubuh ini.
Kode identitasmu mengaktifkannya.
Insting teknik bertarung yang kau gunakan..,..
Adalah Panzer Kunst,
Seni bela diri tubuh mesin yang hilang.
Dulu digunakan Berserkers.
Itu sebabnya kau tertarik pada konflik tanpa ragu.
Itu bagian latihanmu.
Kau bukan hanya pejuang, Alita.
Kau URM Berserker..,..
Senjata Cyborg paling canggih yang pernah diciptakan.
Dan itu sebabnya..,..
Aku tak mau menyambungkanmu dengan tubuh ini.
Tak masalah.
Katakan tujuanmu
Aku kemari untuk daftar sebagai Kesatria Pemburu.
Bagaimana ?
Kau Kesatria Pemburu. Bagus.
Dok pasti marah.
Aku hidup dengan peraturan siapa ?
Whoa, whoa, kau yakin soal ini ?
Tempat itu untuk pemburu bayaran
Orang lain tak boleh..,..
Menurutmu ini apa ?
Lagipula, Ido bilang aku tertarik konflik.
Oh, aku mengingatmu.
Apa kabarmu, kecil ?
Baik saja ?
Bantu aku.
Astaga.
Hei, Zapan !
Jangan perabotannya !
Mengapa kau kemari, manis ?
Mau lihat para pemburu dari dekat ?
Tidak juga.
Si manis ini pemburu bayaran.
Apa ?
Jadi kau pergi ke sana..,..
Mengisi formulir pendaftaran..,..
Dapat lencana identitas..,..
Dan sekarang kau seperti kami 'kan ?
Biar kuperkenalkan kau,
Ke beberapa rekan profesionalmu.
Dia Master Clive Lee dari White Hot Palm.
Sudah 200 yang dia bunuh.
207.
Ya, dan dia Screwhead..,..
Salah satu pemburu bayaran mematikan kita.
Lalu, dia McTeague..,..
Sang Penguasa Anjing dengan Hellhounds miliknya.
Masalah terbesarnya, wajah buruannya rusak..,..
Jadi dia kesulitan mengambil hadiah buruannya.
Lalu, ada diriku.
Zapan.
Penjaga Pedang Damascus legendaris.
Diasah sampai ujung monomolekul.
Mengiris baju zirah seperti mentega.
Ditempat sebelum The Fall oleh
Seni Metalurgi URM yang hilang.
Kau membunuh siapa untuk memperolehnya ?
Kesatria Pemburu itu predator tunggal.
Kau berkompetesi melawan kami untuk membunuh.
Kau lihat sedang menghadapi siapa.
Terima kasih.
Aku datang meminta bantuan kalian..,..
Melawan musuh bersama kita,
Grewishka.
Dia dilindungi oleh Sistem..,..
Dan terus merusak tanpa diperiksa.
Dan sekarang, dia memburu Ido dan aku.
Jadi kupanggil kalian..,..
Saudara Kesatria Pemburuku.
Mari bekerja sama..,..
Dan kalahkan dia untuk selamanya.
Ada yang mau ikut ?
Tak ada ?
Kejutan besar.
Kau tahu, biasanya,
Aku tak menerima pemula sebagai anak buahku..,..
Berbagi pengetahuanku.
Aku rela membuat pengecualian untukmu..,..
Jika kau Campakkan bocah itu..,..
Kutraktir kau minuman.
Hei, jaga mulutmu.
Apa yang bisa kupelajari
Dari pria pesolek dan pembual..,..
Yang menghabiskan uang demi wajahnya ?
Mungkin kuputus tangan dan kakimu..,..
Kugulingkan kepalamu di jalanan.
Mungkin itu bisa mengajarimu tata krama.
Mungkin rambutmu bisa rusak.
Kau diam saja, Zapan ?
Dia takut sama gadis kecil itu.
Kau tak pantas membawa senjata itu.
Kudengar kalian pahlawan Kota Iron.
Aku tak terkesan.
Apa yang kau lakukan ?
Aku ingin kau membantuku.
Akan kukalahkan semua orang di ruangan ini.
Dan jika aku menang..,..
Kalian bertarung bersamaku.
Si jalang itu mematahkan hidungku.
Ya, benar.
Pahlawan ?
Yang kulihat hanya gelandangan,
Memakai sampah siber..,..
Dan sekumpulan atlit Motorball pemabuk..,..
Yang terlalu lamban bermain.
Terima kasih, Hugo.
Oh, tidak.
Berhenti !
Hentikan !
Atau tak ada lagi perbaikan gratis !
Aku bersama dia.
Maaf soal ini.
Kau dan aku, ada yang harus kita bicarakan.
Tidak, kita harus bicara.
Kau tak memberiku pilihan lain.
Jangan bergerak.
Itu Grewishka.
Kenapa dengan dia ?
Untuk menjawab pertanyaanmu..,..
Aku sedikit ditingkatkan.
Aku kemari demi gadis itu.
Dia milikmu.
Bagaimana dengan kalian semua ?
Tak ada imbalan untuk dia, Dok.
Bukan masalah kami.
Tak apa, Ido.
Hanya kau yang punya keberanian.
Sangat polos.
Kota Iron bukan tempat
Untuk orang polos dan kutu kecil.
Aku tak tinggal diam di hadapan kejahatan
Aku tak tinggal diam di hadapan kejahatan.
Datanglah ke duniaku.
Ayolah, kutu kecil.
Alita ! Jangan !
Selamat datang di dunia bawah tanah, duniaku.
Dari sini, ada dunia di atas dunia yang lain..,..
Saling bertumpukan dari yang bisa kau bayangkan.
Dan sampah setiap dunia
Jatuh ke dunia di bawahnya..,..
Sampai berakhir di sini.
Di sinilah aku tinggal.
Dan di sinilah kau akan mati.
Menarilah, kutu kecil.
Aku dilupakan di sini untuk membusuk.
Tapi aku diselamatkan..,..
Dibuat ulang..,..
Oleh tangan sama yang membentuk takdirmu sekarang.
Tangan siapa ?
Majikanku, Nova.
Apa yang kau tahu soal aku ?
Kau punya jiwa yang mampu bertahan
Kau tak akan pernah menyerah
Ketahuilah yang tersembunyi
Selalu bertanya..,..
Apa yang tak bisa kau lihat ?
Nova ?
Dialah Naga yang harus dibantai
Lagi
Lihatlah dirimu.
Kau mau pergi kemana ?
Ada masalah apa ?
Mainan kecilku tak mau bermain lagi ?
Kurubah kau jadi kalung hidup..,..
Untuk menghiasai dadaku.
Biar aku bisa mendengar suaramu setiap hari..,..
Memohon pengampunan !
Persetan dengan pengampunanmu.
Tidak !
Kembali !
Dia bukan pecinta anjing.
Aku membencinya.
Oh, kemarilah.
Maafkan aku.
Kau pikir bisa menggantikan kami dengan mudah ?
Hidupkan dia sebanyak yang kau mau.
1 ID Games Untuk 8 Permainan Seru
www.RUMAHWISMA.COM || http://207.148.122.91/
Tak ada yang berani mengganggumu lagi.
Ini teknologi adaptatif dari tubuh Berserker.
Tubuhnya mengkonfigurasi ulang
Berdasar alam bawah sadar dirinya sendiri.
Aku tak pernah melihat seperti ini.
Itu membuat penyesuaian mikro di seluruh sistem.
Sepertinya dia sedikit tua dari perkiraanmu.
Lihatlah dirimu.
Kau benar.
Jiwa kesatria perlu tubuh kesatria.
Itu menarik udara, menghasilkan busur plasma..,..
Tapi caramu mengendalikannya,
Aku tak tahu.
Tubuh itu tak ada petunjuknya 'kan ?
Itu seperti senjata.
Sekarang kau tahu siapa dirimu.
Tapi itu hanya tubuh.
Itu tak buruk atau baik.
Bagian itu tergantung dirimu.
Lihatlah ini.
Masih bagus 'kan ?
Alita !
Wauw.
Kau..,..
- Utuh kembali ?
- Sangat utuh kembali.
Kau terlihat..,..
Berbeda.
Ini teknologi nano.
Ini alat yang
Bahkan Ido tak memahaminya.
Jadi kau lebih kuat dari sebelumnya ?
Ya, dan lebih cepat juga.
Rasanya..,..
Lebih seperti diriku.
Kau tahu, ada orang yang mungkin
Terintimidasi oleh gadis sepertimu.
Sungguh ? Mengapa begitu ?
Karena kau bisa mencabut tanganku..,..
Dan menghajarku sampai mati.
Berarti jangan buat aku marah.
Mengapa kau tak suka dia ?
Aku tak pernah suka cyborg seperti dia.
Lagipula, dia itu URM.
Artinya dia itu musuh kita.
Ya, 300 tahun lalu.
Lupakan saja.
Aku sensitif sentuhan juga.
Kepadatan umpan balik yang lebih tinggi dan..,..
Sensor tekstur.
Kau mau mencobanya ?
Kau bisa merasakan ini ?
Ya.
Tutup matamu.
Bagaimana dengan ini ?
Ya.
Di mana aku sekarang ?
Kau..,..
Bersamaku.
Apa ini mengganggumu..,..
Bahwa aku bukan manusia seutuhnya ?
Kau makhluk paling manusiawi yang pernah kutemui.
Dia tak mengizinkanku memperbaiki matanya.
Dia bilang ingin kesakitan itu.
Cukup.
Nova.
Kau mengecewakanku.
Berdirilah.
Kau tak akan pernah bisa menang
Sampai memahami apa dia itu.
Dia yang terakhir dari kaumnya.
Senjata terbaik dari Technarki URM.
Aku ingin kau menghancurkan Alita.
Aku ingin kau membawakan jantungnya.
Aku hidup supaya dia mati.
Aku benci dia melakukan itu.
Dia bukan pria yang mentolerir kegagalan.
Aku tak mempercayakan masa depanku
Ke sepotong besi.
Apa yang kau pikirkan ?
Untuk impian.
Aku suka hasil kerjamu, Hugo.
Kau punya masa depan bagus bersama timku.
Masa depanku ada di Zalem.
Aku ingat janjimu setiap harinya.
Mengirimku ke atas.
Setelah aku dapat satu juta credits.
Secara pribadi..,..
Lebih baik aku memimpin di Neraka
Daripada jadi pelayan di Surga.
Kita ada di dasar rantai makanan di atas sana.
Tapi di bawah sini..,..
Kita bisa hidup seperti Raja.
Jadi..,..
Ceritakan soal temanmu itu.
Alita ?
Apa itu namanya ?
Alita.
Bonus New Member 30% + 10% Harian, 1 ID Games Untuk 8 Permainan Seru
http://207.148.122.91/ || www.RUMAHWISMA.COM
Hai.
Kenapa denganmu ?
Aku mengobrol bersama Vector.
Termasuk minum alkohol.
Sudah jelas.
Jadi, Vector ?
Dia itu koneksimu supaya bisa ke Zalem ?
Ya.
Oh.
Kuharap kau ingin tetap di sini.
Hei, itu masih lama.
Aku harus mengumpulkan banyak uang dulu.
Tak Apa.
Itu impianmu.
Aku tahu itu yang selalu kau impikan.
Kau tahu..,..
Aku selalu yakin.
Setelah kau muncul..,..
Tak ada yang jelas lagi.
Berapa uang yang kau butuhkan sebelum bisa pergi ?
90 ribu.
90 ribu ?
Aku dapat uangnya jika berburu buronan.
Kucari tahu siapa yang
Punya buronan terbesar..,..
- Lalu akan kuburu.
- Tidak, jangan lakukan itu untukku.
Kulakukan segalanya untukmu.
Kuberikan segala yang kumiliki.
Apa yang kau lakukan ?
Kuberikan kau jantungku.
Ambillah.
Jantungku ini Reaktor Mikro URM,
Untuk suplai daya..,..
Mungkin bernilai jutaan.
Dengan koneksimu,
Kau bisa menemukan pembeli..,..
Kau bisa dapat banyak uang
Bagi kita untuk pergi ke Zalem..,..
Lalu kita cari pengganti yang murah..,..
Tidak.
Ayolah, kau menjual dan membeli suku cadang setiap harinya.
Jangan lakukan itu demi orang lain.
Tak peduli berapa baiknya mereka..,..
Atau betapa pantasnya mereka.
Aku rela melakukannya.
Inilah diriku.
Aku tahu.
Tak apa.
Masukkan kembali.
Itu menegangkan, bukan ?
Ya, sangat menegangkan.
Maaf.
Mungkin ada cara lain.
Vector ingin kau ikut Liga Kedua.
Apa ?
Kau jadi bintang Motorball besar..,..
Hasilkan banyak uang..,..
Kita bisa pergi ke Zalem bersama.
Apa maksudmu ?
Aku tak bisa jadi pemain Motorball profesional.
Ali..,..
Kau bisa jadi juara.
Kau menangkan uji coba ini..,..
Semua peserta akan saling bunuh
Demi mendapatkanmu.
Kita akan bebas.
Jika kau jadi pelatihku.
Jika itu yang diperlukan.
Itu yang diperlukan.
Apa kau mau membunuh dia ?
Tidak.
Jauh lebih buruk.
Ido, bisakah manusia mencintai cyborg ?
Mengapa ?
Apa cyborg ini mencintai manusia ?
Manusia bisa mencintai cyborg, tapi..,..
Pusatkan pikiranmu pada pertandingan, Alita.
Pertandingan itu sangat keras.
Meski untuk uji coba.
Cobalah ini.
Kau membuat ini untukku ?
Ya.
Tapi tak bisa membuatmu lebih cepat,
Itu aturannya.
Setidaknya tak akan mengecewakanmu.
Ini kesepakatan kita.
Masuklah ke sana, berlombalah..,..
Kau menang, kau langsung kembali kemari.
Kau pakai semua pelindung itu,
Terutama yang ini.
Aku tak butuh itu semua.
Ya, kau butuh.
Ingatlah..,..
Jika tubuhmu itu rusak,
Aku tak bisa memperbaikinya.
- Itu Teknologi URM.
- Ya, aku tahu.
Carilah tempat menonton..,..
Karena kau membuatku tegang.
Semoga beruntung.
Dah.
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Terima kasih sudah datang meski mendadak.
Kalian begundal permainan ini.
Tapi malam ini,
Kalian begundal pilihan.
Karena malam ini bukanlah pertandingan.
Tapi perburuan.
Kubayar 500.000..,..
Bagi siapapun yang bisa membunuh gadis bernama Alita.
Hei.
Di mana kau ?
Uji cobanya mau dimulai.
Aku dalam perjalanan.
Ada yang harus kulakukan dulu.
Kulakukan ini untuk kita, ingat ?
Jangan lewatkan.
Tak akan. Percayalah.
Kumohon, hentikan.
Aku tak bersalah padamu.
Ini hanya bisnis.
Bukan masalah pribadi.
Tanji, hentikan !
Kau sebut namaku ?
Kenapa Denganmu ?
Aku tak bisa melakukan ini lagi.
Ada apa ?
Kau semakin mirip mereka.
Sekarang kau datang bicara seperi itu !
Itu karena gadis cyborg itu 'kan ?
Dengar, ini sudah berakhir.
Kau paham ?
Aku berhenti.
Jika kau punya otak,
Kau juga harus berhenti.
Aku keluar.
Selamanya.
Kau seharusnya mempreteli jalang itu saat ada kesempatan.
Bukankah kau ingin pergi ke Zalem ?
Sangat profesional.
Hei, kami tak mau masalah.
Jika dia sasaranmu, maaf.
Dia jadi milikmu.
Hugo.
Mempreteli cyborg.
Pacarmu pasti..,..
Tak menyukai perbuatanmu ini.
Tapi kau tahu para gadis..,..
Dia mungkin cuma menangis dan memaafkanmu..,..
Saat kutunjukkan kepalamu.
Aku tak dijadikan buronan.
Sebentar lagi.
Seorang Pembunuh hadiah buruannya lebih besar..,..
Meski untuk sampah sepertimu.
Aku tak pernah membunuh siapapun.
Baru saja kau lakukan.
Gadis itu pikir bisa mempermainkanku.
Hugo, lari !
Selanjutnya, uji coba Liga Kedua
Tolong Tim Latihan Factory
Bersiap di lintasan
Pemenang malam ini, satu langkah lebih dekat..,..
Ke kualifikasi Liga Juara
Itu barisan yang sangat kuat
Ini akan jadi pertandingan brutal malam ini
Itu bukan Tim Factory.
Apa ?
Dua begundal di belakang..,..
Mereka berdua jadi buronan.
Dan lainnya, mereka Kesatria Pemburu.
Dan ini dia, prospek baru malam ini
Baik, semuanya,
Beri sambutan untuk Alita !
Hugo membawa dia pada kita.
Apa yang kau janjikan ?
Kukirim dia ke Zalem,
Tentu saja.
Alita ! Alita !
Hei.
Karena hanya ada satu prospek baru..,..
- Ada apa ?
- Tak akan ada tim
Nama permainan ini "Menggorok Leher"
Jangan kasar - kasar padaku.
Tentu, nak.
Jangan khawatir.
- Alita !
- Apa yang kau lakukan ?
Itu jebakan, keluarlah dari sana.
Mereka akan membunuhmu !
Yang mana ?
Mereka semua !
Para pemain, 10 detik lagi
Lima detik..,..
Si anak baru, Alita..,..
Langsung mengambil ke depan
Selasa malam yang lamban,
Tapi di lintasan semakin panas
Sepertinya para penggemar memiliki..,..
Pemain baru kesukaan..,..
Dengan wajah Malaikat
Dan tubuh kuat untuk bertarung
Mungkin Motorball kecil itu..,..
Akan rusak dalam pertarungan ini
Oh, sial.
Oh ! Sepertinya..,..
Ini pertandingan tanpa peraturan
Duh ! Itu pasti sakit sekali !
Stinger membuat Alita dalam masalah besar
Dia pasti mengucapkan sesuatu di ruang ganti..,..
Yang membuat mereka marah
Nomer 99..,..
Alita !
Ali, ini aku.
Aku dalam masalah besar
Hugo, ini bukan saat yang tepat.
Dia berusaha membunuhku
Siapa yang mau membunuhmu ?
Zapan, Si Kesatria Pemburu.
Dia membunuh Tanji.
Apa maksudmu ?
Sekarang dia memburuku
Aku tak yakin Battle Angel kita..,..
Bisa keluar dari ini
Sial ! Dia datang !
Di mana kau ?
Aku pergi ke Gereja Tua
Baik, aku datang.
Sukar dipercaya !
Mengagumkan !
Aku tak pernah melihat seperti itu !
Hei, aku hampir sampai.
Baik.
Kau mau pergi kemana ?
Buronan
Pembunuh
Sepertinya Hugo tak selalu jujur padamu.
Apa itu Benar ?
Ali..,..
Kau tak paham.
Aku tak pernah membunuh siapapun.
Kami hanya mempretelinya.
Kami melumpuhkan mereka
Lalu mempretelinya, itu saja.
Aku perlu uang untuk pergi ke Zalem.
Minggir, biar kulakukan tugasku.
Kau sentuh dia lagi,
Kubunuh kau !
Mengganggu antara Kesatria Pemburu berlisensi
Dan mangsanya..,..
Itu melanggar Hukum Factory
Dan peraturan Pemburu.
Dia milikku !
Maka, bunuh dia.
Ayolah, Kesatria Pemburu.
Malam ini, kau jadi seperti kami.
Kau tahu, tak ada ruang
Untuk cinta dan pengampunan..,..
Di peraturan Pemburu.
Biar kupermudah untukmu.
Hugo !
Serahkan kriminal Hugo, Buronan 9107
Dicari atas tindakan pembunuhan
Habisi dia sebelum kami melakukannya !
Itu peraturan Pemburu !
Kubawa kau ke Ido.
Tidak. Ada Centurions.
Jika kau keluar membawaku hidup - hidup..,..
Mereka membunuh kita berdua.
Apa yang kau lakukan ?
Aku tak membunuhnya.
Itu tak jadi masalah lagi.
Aku mempreteli orang.
Orang sepertimu, demi uang.
Kau pergi kemana tadi malam ?
Aku pergi menghentikan yang lainnya.
- Dan bilang kalau aku berhenti.
- Mengapa ?
Karena aku mencintaimu.
Ya Tuhan, maafkan aku.
Kau menemukan mereka ?
Tidak.
Mereka pergi.
Tubuhmu begitu dingin.
Kumohon, jangan mati.
Kumohon jangan.
Kuberikan nyawaku padanya jika bisa.
Mungkin kau bisa.
Kau melanggar Hukum Factory
Dan peraturan Pemburu..,..
Dengan melindungi buronan itu.
Di mana kriminal Hugo, buronan 9107 ?
Hugo sudah mati.
Kuambil hadiahnya.
Kesatria Pemburu 26651.
Klaim Dikonfirmasi
Ya, itu tipuan bagus.
Kau pikir itu bisa berhasil ?
Serahkan padaku.
Pelanggaran
Kesatria Pemburu Zapan..,..
Mencuri buruan orang lain..,..
Melanggar hukum Factory
Dan peraturan Pemburu
Terima kasih.
Wajahku.
Wajahku !
Tidak !
Bagaimana dia ?
Kota ini merusak orang - orang baik.
Dia baik saja.
Dia stabil.
Teknik operasi Chiren sangat jenius.
Tak ada kerusakan otak.
Vector menjalankan penipuan.
Jika kau lahir di bawah sini,
Kau tetap di sini..,..
Uang sebanyak apapun tak bisa merubahnya.
Satu - satunya cara pergi dari
Dunia bawah ke Zalem..,..
Dengan menjadi Juara Akhir.
Kau tak bisa membeli jalan ke atas sana.
Mengapa kau bisa yakin itu ?
Aku lahir di sana.
Aku menghapusnya sendiri,
Tanda dari Zalem.
Karena puteri kami sakit..,..
Chiren dan aku dipaksa turun ke Kota Iron.
Dan orang yang bertanggung jawab
Atas pengusiran kami..,..
Pengawas di balik banyak mata..,..
Adalah Nova.
Kau dapat jantungnya di tanganmu..,..
Dan kau biarkan dia hidup.
- Benar.
- Mengapa ?
Karena aku doktor.
Dan..,..
Aku seorang Ibu.
Entah bagaimana aku lupa hal itu.
Aku tak bisa melakukan ini lagi.
Aku keluar.
Chiren, tunggu.
Bukankah ini waktunya kau pergi ke Zalem ?
Aku bisa mengirimmu ke atas sana sekarang juga.
Yang kuinginkan..,..
Tak ada di atas sana.
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku akan kembali untukmu.
Ini salahku.
Jangan sesali dirimu sendiri.
Kau dibuat untuk hal ini.
Terima kasih, Ayah.
Vector !
Niat kejahatan terdeteksi
Turunkan senjatamu
Laporkan keamanan.
Pelanggaran ! Pelanggaran !
Kau dapat dia ?
Keamanan ?
Kau tak pernah berniat mengirim
Hugo ke Zalem 'kan ?
Aku selalu menepati janji mengirim orang ke atas sana.
Seperti Dr. Chiren di sini.
Nova ingin bagian tubuh untuk eksperimennya.
Terutama, otak dari orang yang dia kagumi.
Dan itu satu - satunya cara seseorang bisa pergi Zalem.
Kau lama juga.
Aku tahu kau tak sabar menunggu takdir
Menemukanmu, kutu kecil.
Bangunlah.
Cincin pertahanan !
Selesaikan misinya
Hancurkan Zalem
Aku tahu siapa musuhku.
Dan aku tahu dia mengamati kita sekarang.
Dan kau hanya budaknya !
Dan aku hanya gadis kecil tak berarti.
Bicaralah.
Tidak, tidak, tunggu.
Bicaralah !
Kau ingin aku bilang apa ?
Akan kulakukan.
Bukan kau.
Dia !
Akhirnya kita bertemu, Alita.
Tentu saja itu bukan nama aslimu.
Nova ?
Di mana kau ?
Di Rumah, selagi kita bicara.
Di atas sana.
Yah, puteriku..,..
Kau sudah melebihi harapanku.
Membunuh juaraku, Grewishka.
Sangat mengesankan.
Dan merubah makhluk egois seperti Chiren.
Aku tak menduganya.
Saat kau keluar dari sini,
Factory tak akan menghentikanmu.
Kali ini.
Aku tak perlu izinmu untuk hidup.
Yang lainnya perlu.
Seperti contohnya, Dr. Ido.
Bagaimana dengan Hugo ?
Dia masih hidup 'kan ?
Akan kami lacak dia.
Aku menemukan satu - satunya cara
Menikmati keabadian..,..
Dengan melihat yang lainnya mati.
Kau boneka yang tersesat.
Itu kelihatannya mematikan.
Tak masalah.
Vector mulai menyusahkan.
Kau membuat kesalahan terbesar dalam hidupmu.
Dan apa itu ?
Meremehkan diriku.
Sampai jumpa lagi.
Ingatlah.
Aku melihat segalanya.
Alita
Pasukan Factory datang mencari Hugo.
Entah bagaimana mereka tahu dia masih hidup
Aku membantunya kabur,
Tapi mereka menutup Kota
- Mereka akan menemukan dia
- Di mana dia ?
Dia berusaha naik.
Hugo !
Hugo.
Hentikan.
Kau harus turun.
Kita tak bisa di atas sini.
Aku dijadikan sasaran.
Ini satu - satunya jalan.
Tidak, ini berbahaya.
Kita harus turun, sekarang.
Jika aku turun ke sana,
Aku mati.
Tidak, kau harus mendengarkan aku, paham ?
Aku pernah di atas sini sebelumnya.
Ini yang Nova inginkan darimu.
Dia memanfaatkanmu untuk menangkapku.
Ayo, kita harus turun.
Tempat kita di atas sana, Alita.
Tempat kita tak dimanapun, selain bersama.
Kau selalu lari.
Bersama - sama.
Ikutlah bersamaku.
Kumohon.
Kita bisa bebas
Baik.
Tidak !
Bertahanlah.
Aku memegangimu.
Baik, Baik, jangan bergerak.
Jangan bergerak.
Kuangkat kau perlahan.
Terima kasih..,..
Sudah menyelamatkanku.
Aku mencintaimu.
Tidak !
Dia perlu waktu dua bulan..,..
Untuk naik peringkat di Liga Kedua
Dan malam ini merupakan penampilan pertamanya..,..
Di Liga Kejuaraan
Di mana dia mendapat kesempatan
Menjadi Juara Akhir..,..
Dan pergi ke Zalem
Alita ! Alita !Alita !
Mari kita dengar dari
Sang Battle Angel sendiri (Malaikat Perang)..,..
Nomer 99..,..
Alita !
Alita ! Alita ! Alita !
www.RUMAHWISMA.COM --- http://207.148.122.91/
Bandar Poker Online Indonesia
Bonus New Member 30% + 10% Harian
1 ID Games Untuk 8 Permainan Seru
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di www.IDFL.ME - WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl