Kunjungi kalengpoker.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru.
Hai./
Halo.
Hai.
Secara teknis, kau tak
melakukan kesalahan, Ruby.
Tapi kau tetap tak mematuhi
beberapa instruksi penting.
Aku hanya bersih-bersih.
Apa mereka bilang jika kau tak boleh
masuk ke dalam gedung sekolahan?
Atau ruang anak?
Aku sedang bersih-bersih.
Kau seharusnya membersihkan kapel
dan kantor gereja.
Bukan yang lain, benar?
Apa aku dalam masalah?/
Tidak, Ruby.
Kau hanya tidak bekerja
di sana lagi.
Apa ini artinya aku tak mendapat
voucher-ku lagi?
Tidak... Ini tidak mengubah semua itu./
Baiklah.
Kau masih akan
mendapatkan bantuanmu.
Dengar, kami sudah rencanakan
beberapa wawancara...
...selama beberapa minggu kedepan.
Sembari menunggu, ada lokakarya
resume dan kelas...
Biar aku lihat...
Apa yang ada minggu depan?
"Membuat anggaran rumah."
Kau harus menghadiri kelas itu
di gedung satunya.
Baik, ini jadwalnya.
Terima kasih.
Bagaimana kabar Gensan?
Masih menyukai pekerjaannya?
Apa kabar, Big Mike?
Ini pertunjukanmu sekarang.
Terserahlah, kawan,
aku benci tempat busuk ini.
Selamat malam, Gensan.
Sampai jumpa.
Hei, bung.
Bisa aku minta dua Baby Ruths ini,
Satu bungkus Buglers,
Dan beri aku dua tiket lotre 1 dolar.
Berapa peluangnya?
Silakan.
Kenapa kau tak melakukan
apa yang seharusnya dilakukan?
Aku berusaha bekerja dengan baik./
Omong kosong.
Kupikir jika aku ekstra bagus...
...dan bersih-bersih lebih
dari yang mereka bilang,
Mungkin aku bisa naik gaji dan
dapatkan kita uang lebih.
Omong kosong.
Tn. Rio bilang mungkin ada
pekerjaan lain tak lama lagi.
Anakmu ada di sana.
Tidak.
Kau bohong padaku?/
Apa?
Ada sesuatu tak lama lagi.
Tuhan terkasih, tolong biarkan
tiket lotre ini kartu pemenang,
Karena aku sangat butuh
uang sekarang.
Terima kasih, Amin.
Bud, ini menang.
Ini kartu pemenang.
Tiket gratis.
Itu tetap saja menang.
Musik yang selamatkan aku.
Maksudku, mimpi dalam
membuat musik...
...adalah yang mengubah hidupku.
Ya, aku ke sana.
Aku panik soal itu.
Anjelica, aku berada di sana untuk
satu bagian dari hidupmu,
Dan aku di sini untuk membantumu
melalui yang berikutnya.
Ini sebenarnya baru
dikirim hari ini.
Kau berhasil.
Kau akan pergi besok.
Itu tidak mungkin...
...jika aku akan kembali
ke kehidupanku sebelumnya.
Dan aku akan memenangkan ini.
Aku akan menangkan kompetisi ini.
Selamat.
Biar aku lihat dengan
siapa kau bersaing.
Ini dia.
Tidak seperti itu.
Aku ingin melakukannya
seperti biasa malam ini.
Aku tak punya kondom./
Kita tak butuh kondom.
Akan kupastikan itu keluar
tepat waktu, aku janji bisa.
Hei, kemari.
Hei.
Karena dia takkan lebih
nyaman di posisinya.
Menuju ke semi final.
Ini adalah perjalanan yang
panjang dan sulit untuk kalian berdua...
Secara emosional,
fisik dan hasrat,
Tapi kau di sini, kau berhasil.
Mixi, tak ada yang mengira
kau berhasil ke final...
...saat pertama kau
berjalan memasuki pintu.
Ya, aku juga./
Tapi gayamu...
...dan kharismamu yang unik
membawamu hingga sejauh ini.
Rube, kita di apartemen.
Kita di apartemen.
Aku di sini. Aku di sini.
Aku di sini. Kau aman.
Kau aman.
Ada apa?
Aku mau bertemu kau di kantorku.
Aku punya tiga pesanan.
Mike bisa mengurus itu.
Hei, kau mau permen?
Ini sulit.
Aku hanya tak suka
melihat sesuatu seperti ini,
Tapi, baiklah, ini dia.
Pada dasarnya, perusahaan
sebenarnya ingin...
...mengubah kita menjadi sepenuhnya
makanan bungkus dan pengiriman.
Kau tahu, itu hal yang penting.
Keuntungan yang lebih besar.
Mereka hanya tak melihat itu pada
model restoran seperti kita lagi.
Mereka berpikir jika keluarga
tidak pergi ke restoran...
...sesering dulu dan...
Jadi mereka ingin menutup
operasi kita, dan...
Aku bahkan tidak tahu apa.
Maksudku, mereka menutup restoran kita.
Dan mereka akan membuka
tempat yang lebih kecil...
...di ujung blok Vermont.
Dan itu secara khusus menangani
pembungkusan dan pengiriman.
Pembungkusan di mana mereka bilang
keuntungan besar bisnis berada,
Tapi aku tak melihatnya begitu.
Aku akan menjadi manajer di sana,
Tapi mereka hanya memberiku
gaji untuk tiga staf dapur.
Ini kebijakan perusahaan.
Tak ada yang bisa aku lakukan.
Tapi aku akan gunakan
koneksiku di luar saja.
Pasti ada manajer yang mencari
koki bagus, koki handal.
Aku sudah siapkan gaji terakhirmu.
Jadi, hanya itu saja.
Maaf, Gensan.
Tidak, tidak, dia pergi
beberapa jam lalu.
Kami akan menutup toko.
Aku tidak tahu.
Hei, aku akan memasang taruhan.
Apa yang kau inginkan?
Dia. Berapa peluangnya?
Peluangnya sangat kecil, kawan.
Kau beri aku 250.
Aku punya uangnya.
Simpan itu, oke?
Mereka sudah mengambil
uang taruhan malam ini.
Ini sudah terlambat./
Kau tahu di mana?
Jauh di luar. Kota Industri.
Di mana?
Dengar, kau tak mau
pergi ke sana, oke?
Tunggulah hingga minggu depan.
Lagi pula, ayam ini pecundang.
Beritahu aku.
Ayolah, bung.
Bud!
Hei, ada apa?/
Kau dari mana saja?
Ada apa?/
Kau dari mana?
Aku khawatir denganmu.
Tn. Seal bilang mereka menutup restoranmu.
Aku tak peduli.
Aku berusaha menghubungimu.
Kau tak dengar aku menghubungimu?
Tidak.
Aku harus punya ponsel.
Ini tak adil kau selalu
mendapatkan ponsel.
Kau selalu menghilangkan itu.
Tidak lagi.
Apa kau marah denganku?
Aku minta maaf soal pekerjaanku.
Kau tidak perlu khawatir lagi soal itu.
Aku mau memberitahumu sesuatu.
Aku melakukan sesuatu.
Gen, aku mau memberitahumu sesuatu.
Oke.
Gen, dengarkan aku./
Sayang, tunggu di sini.
Aku harus pergi beberapa jam,
dan saat aku kembali,
Semua akan baik, aku janji.
"Aku menunggu waktu yang tepat...
Terima Kasih Waktu Pinjaman
Yang Tepat!"
Hei, bung, apa kabar?
Hei, Paco bilang...
Tak apa.
Aku menerima uang semua orang di sini.
Aku membantumu.
Aku mau bertaruh dengan bulu hijau itu.
Hei, bung, aku mau pasang taruhan
pada ayam berbulu hijau.
Paco mengirimku./
Paco?
Toko di Beverly di kota.
Paco orang bodoh.
Aku tidak...
Aku tidak... Aku tidak...
Aku punya...
Ini...
Itu taruhanku.
Ayo!
Bajingan.
Tiarap! Tiarap!
Baiklah, berbaring di tanah!
Berbaring di tanah!
Berbaring!
Berikan aku tanganku!
Berbaring di sana, sekarang.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Berikan uangku!
Berikan uangku, bung.
Ayo! Ayo!
Ayolah, bung.
Ayo.
Berikan uangku!
Kau adalah matahari
setelah hujan
Kau adalah obat terhadap
rasa takut dan rasa sakitku
Glen, aku mau kau melakukan
sesuatu untukku.
Bisa kau lakukan sesuatu untukku?
Ya. Ya?/
Glenn?
Dengar, kawan,
aku mau kau ke tempatku...
...dan beritahu Ruby untuk mengemas
seluruh pakaian di tas olahraga,
Lalu naik bus menuju
Selatan Vermont ke 128th.
Kau bisa lakukan itu?
Glenn?/
Apa?
Kau harus beritahu dia
untuk tetap tenang.
Mereka mungkin sudah...
Entahlah.
Bilang padanya agar bergegas,
Dan naik bus Selatan Vermont
ke pemberhentian terakhir.
Aku akan menunggu di sana.
Kau bisa lakukan itu?/
Ya.
Bus Selatan Vermont
menuju pemberhentian terakhir.
Terima kasih, kawan.
Hei, hei.
Hei.
Astaga.
Hei, ayo...
Ayo!
Ayo. Cepat.
Apa-apaan, Bud?
Letakkan itu di belakang
dan masuk ke mobil.
Cepat, ayo.
Mobil siapa ini?/
Itu tidak penting.
Buddy, apa kau baik-baik saja?
Itu bukan darahku./
Darah siapa itu, Gen?
Sudah kubilang kita akan baik saja,
dan aku benar.
Aku punya firasat semua
akan berubah,
Tapi kita harus pergi, mengerti?
Kita tak bisa kembali ke sini.
Kita tak bisa berada di sini.
Kita harus pergi ke tempat lain
untuk sementara waktu.
Tapi, Gen, aku harus
memberitahumu sesuatu.
Rube, kita baik-baik saja.
Aku serius.
Kita baik-baik saja.
Dia meninggalkan bayinya
sendirian di apartemennya...
Dan bayinya menangis.
Bagaimana kau tahu jika dia
meninggalkannya sendirian?
tak berada di ruangannya...
...atau sedang mandi, dasar bodoh?/
Jangan panggil aku itu.
Kita akan putar arah dan
mengembalikan dia.
Kau tidak mengerti,
Ada orang yang sedang
mencariku sekarang, Ruby.
Bagaimana kau tahu jika dia
masih belum menghubungi polisi?
Aku minta maaf, Buddy.
Kau memang bodoh.
Aku tidak bodoh.
Bodoh, bodoh. Bodoh!
Sial.
Dia tidak di sana lagi,
aku tak tahu dia di mana.
Aku tak bisa bilang padamu...
Seseorang menculik dia.
Seseorang jelas menculik dia.
Menurutmu apa yang dia butuhkan?
Apa menurutmu mereka
punya susu di sana?
Apa lagi? Mungkin popok?
Apa menurutmu dia suka susu?
Menurutmu apa yang dia suka?
Gen?
Apa menurutmu dia...
Apa menurutmu dia suka yang lainnya?
Aku juga butuh bensin.
Pompa mana?/
Tujuh.
Dan semua ini?/
Ya.
Sepertinya ada yang terjaga
hingga larut.
Dia tidur siang.
Dia cantik./
Terima kasih.
Siapa namanya?/
Berapa totalnya?
$52.50.
Terima kasih.
Mereka punya CCTV di sana, dasar idiot.
Dia membutuhkan ini.
Kau tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Gensan, dia lapar.
Popoknya kotor.
Apa kau tahu berapa lama kau
akan dipenjara atas penculikan?
Aku tidak menculik dia,
dia sendirian.
Kita akan ke rumah sakit.
Kau bisa tinggalkan bayi
di rumah sakit...
...dan mereka takkan
memberikan pertanyaan.
Itu hukumnya.
Tapi di sana juga ada CCTV.
Astaga!
Itu bau!
Jangan tutup jendela itu!
Tapi ini mulai hujan./
Aku tak bisa bernapas.
Aku tak punya apa-apa untuk
membersihkan bokongnya.
Aku tidak membeli
tisu basah di toko.
Kita harus kembali./
Tidak.
Aku takkan berhenti hingga kita
sampai ke Arizona.
Arizona?
Apa yang ada di Arizona?
Astaga, buang popok itu.
Itu benar-benar bau.
Aku butuh sesuatu untuk
mengelap bokongnya.
Ini.
Ini ada darahnya!/
lalu?
Aku akan gunakan kaos lama ini.
Kaos yang mana?/
Ini hanya kaos lama.
Jangan gunakan kaos itu.
Aku suka kaos itu.
Hei, hei.
Kau akan merasa lebih baik
sebentar lagi.
Aku akan menyusuimu dan
kau akan bahagia, oke? Oke?
Gensan?/
Apa?
Maaf.
Popoknya bersih,
dia baru saja minum susu lagi.
Kurasa dia mungkin sakit perut.
Ada apa, sayang?
Ada apa?
Kau tunggu di sini.
Kau mau ke mana?
Bud, kau mau ke mana?
Jangan keluar dari mobil ini.
Bud!
Tidak. Tidak. Tidak. Tidak.
Dengar aku,
kembali ke mobil sekarang.
Tidak./Seseorang akan
temukan dia dalam waktu singkat.
Kita akan duduk di sini dan
memastikan.
Aku janji, akan ada orang baik.
Mereka akan hubungi polisi dan
kembalikan dia ke tempat asalnya.
Tidak, dia ditinggalkan
sendiri di sana,
Dan dia tak bisa kembali ke sana!
Tidak bisa!
Maka mereka akan membawanya
ke tempat bagus. Aku janji.
Kau tak bisa janjikan itu, Bud,
kau tahu itu.
Situasi akan berbeda./
Bagaimana?
Cukup kembali ke mobil, tolong.
Ruby, astaga!
Tak apa. Ibu di sini. Tak apa.
Cepat masuk ke mobil, Ruby.
Ruby, masuk ke mobil.
Aku takkan serahkan dia, Gensan./
Kau bertingkah gila.
Kau tahu dia bukan anakmu./
Tinggalkan kami sendiri.
Apa yang akan kau lakukan?/
Jangan khawatir denganku.
Astaga.
Maaf, aku tidak tahu
kau berada di sana.
Maafkan aku./
Tak apa.
Apa yang kau lakukan?
Tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak...
Apa yang kau...
Baiklah.
Ini...
Apa dia lapar?
Ya, tapi aku tak membawa botolnya.
Itu di mobil. Semua barang-barangnya
berada di mobil.
Kau tidak menyusuinya sendiri?
Apa maksudmu?
Tak ada yang datang
ke rumah Ibumu?
Ini juga rumahku, kawan.
Tak ada yang datang
ke rumah kalian?
Tidak, kawan,
mereka pikir itu ayahnya.
Apa?
Polisi berpikir itu mantan suami
tetanggamu yang menculik anaknya.
Bagaimana kau tahu?
Ibuku menonton berita
saat sarapan.
Mereka tahu sesuatu tentang aku?/
Ada apa denganmu?
Tidak ada.
Kau di mana?
Aku harus pergi.
Oke, aku punya beberapa hal untukmu.
Aku temukan susu formula bagus./
Apa?
Ini sedikit lebih mahal,
tapi itu mengandung semua nutrisi...
...serta semua yang dia butuhkan./
Wow, terima kasih.
Dan, kau tahu, mainan kecil.
Kau suka itu?
Benar begitu. Itu untukmu.
Hei, sayang, kita harus pergi./
Buddy, ini Penny.
Bagaimana kabarmu?/
Dia memberikan kita ini untuk Gayle.
Benarkah?
Dia sangat menawan.
Berikan Penny kecupan, Gayle.
Bilang, "terima kasih Penny."/
Dah.
Terima kasih, Penny.
Dah, anak cantik. Dah!/
Da-dah!
Senang bertemu denganmu./
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Apa kau juga beritahu
dia nama belakangmu?
Apa kau beritahu dia semuanya?/
Tidak, dia bahkan tak bertanya.
Dia orang yang baik./
Omong kosong. Ruby, aku...
Tunggu./
Sial.
Maaf, aku tahu ini gila, tapi,
Ini nomor telepon dan alamatku.
Hanya, entahlah,
terus kabari aku...
...tentang perjalananmu
ke California./Oke.
Dan jika kau butuh sesuatu,
beritahu aku,
Atau jika Gayle butuh sesuatu./
Terima kasih.
Di mana kursi mobilnya?
Kau harus punya kursi bayi
untuknya. Itu hukum.
Ya, tidak, kami punya kursi
bayi yang bagus,
Tapi si kecil mual dan
memuntahinya,
Jadi kami harus membuangnya.
Itu sangat penting./
Baiklah.
Kau janji?/
Janji.
Terima kasih, Penny.
Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Kau salah arah. Dia bilang
tokonya ke arah sana...
Menunduk, tolong.
Jangan biarkan orang lain
melihatmu. menunduk.
Tapi kita harus membeli kursi bayi.
Kita harus lebih jauh ke Timur
sebelum aku bisa berhenti.
Ke mana kita pergi?
Albuquerque.
Albuquerque?
Apa yang ada di Albuquerque?
Tidak ada. Kita akan lewat
Albuquerque untuk menuju 54,
Lalu kemudian kau lewat
jalur 54 dari sana.
Itu menuju ke mana?
Rute 54 menuju ke...
Gensan, kita mengambil
rute 54 menuju ke mana?
Jangan khawatir soal itu.
Aku akan tangani ini.
Gen, aku tak mau kembali ke sana.
Tidak bersama dia,
aku tak mau kembali.
Astaga.
Itu harganya 50 dolar.
Ya, tapi itu satu set dengan
kereta dan semuanya.
Yang itu 35, dan itu 45 dolar.
Itu yang paling murah.
Tapi itu yang lebih keren.
Itu seperti memiliki corak balap biru.
Itu tidak penting warnanya apa.
Ya, tapi aku suka itu.
Itu keren.
Lihat, ini punya pegangan ekstra
untuk keselamatan tambahan.
Dan ini berkata punya sesuatu yang
bisa kau sambungkan ke kursi.
Maksudku, begitu caranya.
Sial, ini 10 dolar lebih mahal.
Kau tahu?
Ya, aku tahu.
Sial, lihatlah ini.
Kau mau aku mencobanya?/
Bisakah kau tolong...
Bisa beri aku satu menit?
Kubilang bisa dalam satu menit.
Ini baru 30 detik,
dan kau terus mendesakku.
Ini sudah 9 menit.
Rube...
Aku bisa.
Bisa kita ganti musiknya?
Sesuatu yang lebih lembut untuk bayi?
Kau mau sampanye?/
Sampanye?
Gensan, kau mengenai si kecil!
Sial.
Tak apa. Dia menyukai itu.
Jika kau punya selera
bagus sepertiku, ya?
Bisa kau buka bajunya?
Aku akan siapkan bak mandi.
Tidak, ini...
Ini untukmu.
Kunjungi kalengpoker.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru.
Siap!
Ini bukan tugas...
Kancingnya rusak, Rube.
Ini tugas perempuan.
Bisa kau kemari dan melakukan ini?
Apa yang kau bicarakan?
Kancing ini sangat mudah.
Hai.
Aku sudah lima kali hari ini
mengganti popoknya.
Kau sebaiknya juga terbiasa
mengganti popok.
Aku takkan selalu
membersihkan kotorannya.
Tidak mungkin.
Ini akan menjadi...
Ada apa denganmu?
Tidak, apa?/
Kemari.
Menurutmu itu tidak akan
membakar dia?
Dia masih bayi, dasar bodoh.
Kau akan membakar kulitnya.
Lepas!
Aku tidak tahu./
Tepat sekali. Kau tidak tahu.
Kau tak tahu apa-apa
tentang semua ini.
Aku tahu itu.
Hei.
Hei. Hei.
Dia menyukai airnya.
Lihatlah dia.
Dia menyukainya.
Dia tersenyum.
Gen, dia tersenyum kepadamu.
Itu, dia melakukannya lagi.
Dia menyukaimu, kawan.
Dia baru saja tersenyum kepadamu.
Dia cantik, ya?/
Ya. Ya.
Irene.
Itu namanya?
Kau suka itu?/
Itu sempurna.
Irene. Hai.
Ini Baby Ruth.
Ini.
Lihat, aku belikan kau ini.
Lotre 5 dolar.
Kau tak pernah belikan aku
tiket lotre 5 dolar.
Ya, itu...
Aku akan menyimpannya untuk dia.
Untuk saat dia sudah besar.
Kurasa masa berlakunya habis.
Kau harus sedikit
menggoyang-goyangkan dia.
Apa maksudmu?
Begitu cara mereka melakukannya
setelah dia makan.
Maksudku, itu yang sering
mereka lakukan...
Kau tahu saat bayinya masih kecil,
setelah dia makan.
Kau mengingat itu?
Bukan untukku,
tapi, ya, aku ingat.
Tunjukkan padaku./
Entahlah.
Ayo./
Hei.
Kadang aku tinggal di desa
Dan kadang aku tinggal di kota
Kadang aku punya gagasan bagus...
...untuk melompat ke sungai
dan tenggelam...
Gensan.../
Irene, selamat malam
Selamat malam Irene...
Selamat malam, Irene
Aku menciummu dalam mimpiku
Aku sayang Irene,
Tuhan tahu itu
Aku sayang dia hingga
lautan mengering
Dan jika Irene memalingkan
dirinya dariku
Aku akan memakai morfin dan mati
Irene, selamat malam
Selamat malam, Irene
Aku akan menciummu di mimpiku
Kau tahu...
Aku melakukannya dengan baik.
Ya.
Apa itu abu-abu?/
Besar?/
Ya.
Apa itu langit?/
Mungkin.
Buddy, kau sudah melakukan itu.
Hanya sedikit pilihan yang ada.
Baiklah, giliranku.
Aku memata-matai dengan
mata kecilku sesuatu yang merah.
Lumbung di sebelah sana?/
Tidak adil. Biar aku coba lagi.
Aku memata-matai dengan
mata kecilku, sesuatu...
Aku memata-matai dengan mata
kecilku, sesuatu yang hijau.
Sesuatu yang hijau.
Kau harus menebak.
Aku memata-matai
sesuatu yang hijau, Gen.
Sesuatu yang hijau.
Sial, sebentar, Ruby.
Kau bahkan tidak berusaha.
Baik, kita akan main
permainan lain.
Ini, condong ke depan sedikit.
Sebentar, Ruby./
Condong kedepan!
Kau mengingat ini.
Silang-saling, saus apel.
Laba-laba merangkak
di punggungmu.
Ruby./
Apa?
Bukan apa-apa.
Pisau di punggung,
darah menetes.
Sekarang kau merasakan
merinding di...
Di seluruh tubuh.
Sekarang lakukan padaku./
Ruby, aku mengemudi.
Oke! Oke!/
Halo.
Lihat. Lihat.
Tidakkah menurutmu si kecil
akan menyukai itu?
Kurasa kau akan menyukai itu.
Itu jelas.
Aku punya satu lagi.
Kau ingat yang ini.
Kau menulis surat cinta untuk pacarmu?
Si Nick "Lagay"?/
Nick Lachey.
Tn. Sok Tahu. Dan, tidak, aku tak
menulis surat untuknya.
Kau tahu jika mereka bahkan
tidak membaca itu.
Mereka punya orang untuk
melakukan itu padanya.
Itu tidak benar.
Lagi pula aku tidak
menulis surat untuk dia.
Terserahlah./
Terserahlah.
Terserah.
Dari: Glen.
Telepon 911. Mereka tahu
Sial.
Aku menggunakan kartu telepon.
Telepon umum masih ada?
Masih ada. Siapa yang peduli?
Aku tak mau mereka melacak ponselku.
Apa yang mereka katakan?
Mereka berpikir kau di Arizona
dan menuju kembali ke California.
Ada pelayan melihat foto
bayi itu di "America's Most"...
Sial!
Aku hanya ingin bilang kalian
tidak akan mendapat masalah...
...jika kau mengembalikan dia.
Kau hanya perlu mengantar
dia ke kantor polisi.
Tidak mungkin.
Ruby pernah satu kali
ditangkap karena mengutil.
Ruby mengutil?/
Dia tidak melakukan itu.
Entahlah. Dia bermain bersama
seorang anak di mall Glendale.
Entahlah, dia memberikan
anak itu boneka beruang,
Dan Ibunya merasa risih dengannya,
Jadi orang di toko bilang
dia mencuri boneka beruang.
Kau di mana?
Aku memalingkan pandangan
sebentar saja.
Semacam satpam mall membawa
dia kembali ke kantor keamanan.
Aku butuh 20 menit untuk
menemukan dia.
Saat akhirnya aku temukan dia,
Dia sudah berbaring di lantai.
Dia kencing di celana.
Kau di mana?/
Aku tidak tahu.
Suatu tempat, entahlah.
Kau menuju ke mana?
Alaska.
Bagaimana kau pergi ke Alaska?
Apa maksudmu? Kau bisa menempuh
jalan darat ke sana.
Mereka punya kapal penyeberangan
dan sebagainya.
Hei, bung, dengar,
aku hanya ingin...
Aku harus pergi.
Apa yang kau lakukan?/
Buang air kecil.
Toilet di arah satunya.
Toilet di arah satunya!
Diam!
Aku tak mau kembali ke sana, Bud.
Tolong jangan paksa aku.
Ruby, kau tak harus kembali ke sana,
aku janji.
Aku harus ke sana sebentar./
Aku tak mau pergi.
Sudah kubilang padamu.../
Dan dia tidak pergi.
Dia tak bisa pergi ke sana,
atau bahkan dekat ke sana.
Aku takkan membawamu
dekat ke sana, Ruby, aku janji.
Aku akan melakukannya sendirian.
Aku tak mau kau melakukan itu.
Hanya satu kali, itu saja.
Lalu ini hanya kita bertiga,
semuanya baru,
Tempat di mana mereka takkan
berpikir untuk mencari kita.
Aku punya rencana.
Kau punya rencana?/
Dompet kami, semuanya.
Kartu kredit, KTP, semuanya.
Berapa untuk semalam?
Satu ranjang atau dua ranjang?/
Satu ranjang.
Tak ada kamar yang tersedia saat ini.
Oke, dua ranjang.
$49.95 termasuk pajak.
Kami akan menginap untuk semalam.
kami akan pergi besok pagi.
Aku tak bisa memberikan kamar tanpa
kartu kredit atau KTP, Pak.
Aku bisa tanyakan manajerku,
jika kau mau.
Dia orang yang sangat taat peraturan.
Siapa itu?
Dia terus menghubungi saat
kau berada di motel.
Kau tahu siapa itu?
Sial!
Jangan berteriak.
Kau membuatnya lebih kesal...
...dan dia sedang sakit perut.
Kau tidak tahu itu./
Aku tahu.
Dia terus mengusap perutnya.
Mungkin dia hanya tak mendapat
apa yang dia inginkan!
Dia mendapatkannya. Susu formula
ini mengandung seluruh vitamin...
...dan semua yang seharusnya
dia dapatkan.
Omong kosong.
Bayi seharusnya mendapatkan apa
yang dibutuhkan dari Ibunya!
Sial!
Bajingan.
200 dolar?
Dasar keparat.
Mereka punya HBO.
Itu tidak benar.
Aku minta maaf.
Bud.
Kenapa kau meminta maaf?
Semua ini.
Kalian akan baik-baik saja
jika kutinggal sebentar?
Kami akan baik-baik saja.
Kau kembali, kau kembali
kau akan kembali.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Ada apa denganmu?/
Apa-apaan, Ruby?
Apa...
Kupikir itu mungkin bisa dilakukan.
Dia anakku sekarang,
jadi kupikir itu bisa dilakukan.
Bukan begitu cara kerjanya./
Kau tidak tahu.
Aku tahu itu. Kau harus hamil
agar bisa melakukan itu.
Kau harus punya anak./
Kau tidak tahu.
Aku tahu!
Kau tidak membiarkanku.
Bodoh./
Jangan panggil aku itu.
Bodoh. Bodoh, bodoh,
bodoh, bodoh, bodoh.
Aku mencintaimu.
Dan aku mencintai dia.
Aku tahu.
Aku mau dia sehat dan bahagia.
Dia tersenyum kepadaku.
Dia mengenalku.
Kita akan baik-baik saja.
Aku tak terbiasa berpikir begitu.
Aku selalu berpikir kita hanya
mengacau setiap waktu.
Tapi sudah tidak lagi?
Apa yang akan kita lakukan?
Aku harus melakukan satu hal
besok pagi,
Lalu kemudian kita akan pergi,
kita bertiga.
Kita harus bertindak cerdas, mengerti?
Oke.
Polisi mengejar kita,
mereka akan membawa dia...
...lalu memisahkan kita selamanya.
Tapi mereka tak bisa lakukan itu, 'kan?
Aku takkan biarkan mereka.
Apa-apaan?
Kau tak seharusnya di sini./
Dan aku tidak ingin!
Di mana dia?
Minta dia untuk keluar ke sini.
Dasar bodoh, kau bahkan tidak tahu.
Aku lebih punya hak untuk
rumah ini melebihi orang lainnya.
Ini dia.
Kau gadis kecil yang cantik.
Itu benar.
Itu benar, kau sangat cantik.
Baiklah, ini dia.
Kami akan menyelimutimu
gadis kecil yang cantik.
Siap?
Mereka memasukkan dia ke Lansing
lima setengah tahun lalu.
Masalah yang sama?/
Ya.
Mereka mendakwanya dengan
serangan yang memperburuk.
Dia tak bisa didakwa atas bujukan,
karena wanita itu 15 tahun.
Jika dia 14 tahun,
Mereka akan melempar kuncinya, tapi...
Itu yang seharusnya terjadi.
Jadi di sanalah dia berada.
Dia dipenjara sekitar 18 bulan,
kemudian dia meninggal.
Emfisema atau semacamnya.
Itu yang terbaik.
Dengar, kita bisa terus
saling menyerang seharian,
Tapi kuberitahu padamu,
kita harus pikirkan...
...apa yang kau dan Ruby
harus lakukan.
Aku punya rencana.
Aku ingin apa yang menjadi utang kami.
Aku bisa menjualnya dan
membawa kami keluar dari Dodge,
Dan mereka takkan pernah
melihat kita lagi.
Bagaimana caranya?/
Winchesters tua itu...
...dan Sharp tua yang dia punya
bernilai sekitar 20,000.
Tidak, dia sudah menjualnya.
Ada surat obligasi senilai
10,000 yang dia curi...
...saat dia bekerja untuk Northeastern,
Dan itu ada di ruang bawah tanah
didalam ventilasi.
Tidak. Dia sudah menukarnya.
Dia harus membayar seluruh
biaya pengacara dan sebagainya.
Punggungku cedera,
aku pensiun dari mengendarai truk,
Dan dia diciduk pada tahun yang sama.
Berapa nilai rumah itu?
Tempat itu sudah bobrok.
Itu akan roboh.
60,000?
Maksudmu, kau bisa memiliki itu.
Kita akan menjualnya,
tapi itu butuh waktu.
Kau tak punya waktu.
Kau tak bisa membawa bayi itu.
Jika kau lakukan itu, itu penculikan,
dan menurutku itu penjara federal.
Kami bisa mengurus itu.
"Itu"?
Kau serius?
Kau tak bisa mengurus bayi.
Namanya Irene.
Bukan, namanya Olga
atau semacamnya.
Aku melihatnya di berita.
Mereka punya foto rekaman CCTV
untukmu dan Ruby...
Di sebuah toko,
terlihat seperti pecandu narkoba.
Dengan catatan kriminal ayahmu,
Mereka semua merasa cemas.
Mereka berpikir aku dan...
Mereka berpikir...
Tidak, mereka hanya.../
Ini kacau.
Tenanglah.
Sekarang, dengarkan aku.
Kau bawa bayi itu kembali,
serahkan itu pada polisi.
Mereka anggap itu bukan masalah,
maka kau akan baik-baik saja.
Aku tak bisa biarkan mereka
memenjarakan dia, Paman Doug.
Ruby tidak...
Dia tidak...
Dia tidak seperti orang lain.
Aku tahu, Gen.
Tapi tidak mungkin kau
terlepas dari ini...
...tanpa menjalani masa hukuman.
Ayo. Tenang, sayang.
Semakin lama kau biarkan ini berjalan,
akan semakin buruk situasinya.
Astaga, Paman Doug.
Maafkan aku, Gen.
Yang kalian berdua lakukan itu tidak benar.
Tak ada yang tahu apa yang
terjadi di atas sana.
Maksudku, saudariku akan bilang,
"Dia bajingan gila,"
Tapi dia tetaplah Ibumu,
Lalu kemudian dia meninggalkan
kalian berdua bersama ayahmu.
Ibu tidak meninggalkan kami.
Ayah membunuhnya,
Lalu dia membuang jasadnya
di rumah lama di DeSoto.
Kita tidak tahu itu.
Itu tidak penting.
Dengarkan aku, kawan.
Kau biarkan aku membantumu.
Kau serahkan dirimu,
jalani sebentar masa hukuman.
Saat kau bebas,
aku akan berusaha membantumu...
...mendapatkan SIM komersil.
Aku masih punya beberapa kenalan.
Tapi bagaimana dengan Ruby?
Kami akan mengurus mereka.
Aku berjanji padamu.
Tapi itu mungkin bagus
jika kalian terpisah.
Maksudku, kalian tak terpisahkan
sejak kalian masih bayi.
Itu tidak benar, Gen.
Kau tahu itu.
Itu tidak sepantasnya.
Jika para polisi tahu
gaya hidup kalian,
Pengadilan tidak akan
memberi ampun pada jiwa kalian.
Aku tidak melakukan kesalahan,
Paman Doug.
Dia memukuliku hingga aku 11 tahun...
Ruby saat itu sekitar 8 tahun.
Mencurikan kami sekitar
5-6 ekor anak kalkun.
Aku yang bertugas menjaga
mereka didalam kandang ini.
Membuatnya dari kawat di belakang
rumah tua di DeSoto.
Itu adalah kalkun milikku dan Ruby.
Lalu suatu pagi, dia...
...melakukannya di atas Ruby.
Lalu kemudian, dia juga memaksaku
melakukan itu kepada Ruby.
Lalu aku ke bawah dan
memeriksa kalkun-kalkun...
...dan ada rakun yang mengulurkan
tangan kecilnya dari balik kawat...
...dan berusaha mendapatkan
mereka semalaman.
Mereka separuh hidup,
hanya berbaring di sana,
Seperti setengah sayap atau
tanpa kaki, hanya berdarah.
Dia turun dan mencambukku.
Lalu dia memberiku sekop,
Dan memintaku untuk membunuhnya.
Dan...
Aku bilang tak mau melakukan itu
Tapi dia bilang dia akan masukkan
Ruby ke mesin pengering pakaian...
...jika aku tidak melakukannya,
jadi aku melakukan itu.
Tapi beberapa kalkun kecil itu
tetap tak mau mati, Paman Doug.
Aku harus memukulnya sekitar
lima atau enam kali.
Aku turut prihatin, Gen.
Tapi kau harus percaya aku.
Ini satu-satunya cara agar
kau terlepas dari ini.
Aku akan melakukannya,
Tapi kau harus biarkan aku
mengurus Ruby...
Aku harus sembunyikan dia.
Aku akan pergi menjemput
Ruby dan si kecil,
Dan aku akan membawa
mereka ke rumah,
Lalu kau akan beritahu polisi dan
kami akan temui mereka di sana.
Mereka harus bersikap lembut
dengan Ruby, mengerti?
Dan kau harus beritahu mereka
jika aku pelakunya.
Ruby sama sekali tak ada
kaitannya soal membawa bayi itu.
Sial.
Ada polisi didepan.
Keluar lewat belakang.
Mobil pick-up Chevy hitam.
Kunci berada di lantai.
Tolong jangan menangis.
Ayo.
Tak apa, aku...
Diam.
Sial.
Ayolah, Irene, tolong.
Diam! Dia,.
Ya Tuhan, ayo.
Ruby.
Aku baru saja membuatnya tidur.
Tak bisa diminta menepi tanpa
kursi bayi, Buddy.
Oke.
Penny bilang mereka akan mengurung
kita dalam hitungan detik.
Aku akan membelinya.
Apa ini bagian dari rencana, Gen?
Apa ini rencana?
Ya.
Oke.
Rube?/
Ya, aku siap.
Apa kau baik-baik saja?
Ini akan baik-baik saja.
Janji?/
Aku janji, Ruby.
Oke.
Sudah kubilang ini akan baik saja.
Ini bagus. Oke?
Kau sebaiknya pelan-pelan, Ruby.
Aku sayang dia.
Aku tahu itu.
Dan aku mencintaimu.
Maafkan aku, Gensan.
Maafkan aku.
Buddy tersayang,
Kau adalah kesatria
dengan baju zirahku, Gensan.
Kau Superman-ku.
Aku sangat mencintaimu
melebihi yang aku pikirkan,
Kadang kupikir itu terlalu
berat untukku,
Seolah aku tak seharusnya dilahirkan.
Tapi sekarang aku tahu
jika aku begitu.
Aku seharusnya dilahirkan...
...agar aku bisa memilikimu,
dan kita bisa saling membantu...
Dan saling membantu melewatinya.
Dan sekarang kita juga
memiliki Irene.
Maafkan aku.
Maaf aku membuatnya
sulit untuk kita.
Aku tahu kita akan mendapat rumah bagus
seperti rumah kita di DeSoto,
Tapi tak ada orang lain,
Dengan pepohonan, kolam,
dan semua anjing-anjing...
...dan semua bayi-bayi binatang.
Aku mencintaimu, Buddy.
Kunjungi kalengpoker.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru.