Kunjungi sultanpkr.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru
Terima kasih./
Terima kasih kembali.
Apa kabar, Keisha?/
Apa kabar, Robbie?
Kenapa kau berkeringat dan
bernapas lewat mulut?
Memasak malam ini?/
Seandainya.
Ayahmu membuatku kewalahan.
Dia punya pekerjaan ekstra
untukku malam ini atau semacamnya.
Hei, Mark bukan ayahku./
Terserah,
Ayah diri, ayah angkat,
dia yang mengurusmu.
Ini tidak terserah, Keisha.
Menari?
Ya.
Hanya itu./
Ya, menari. Hanya itu.
Tak ada yang salah dengan itu.
Dengar, aku harus mengambil
barangku dari kelab...
...sebelum jalang lain mengambilnya.
Aku punya sedikit sisa di kulkas.
Jika Martin tidak mengambilnya,
kau bisa mengambil itu.
Baiklah, aku harus pergi.
Sampai bertemu di sana.
Permisi? Tak ada apa-apa
untukmu di sini, Nak.
Terlihat enak.
Kacang, nasi.
Ada ayam di sana?
Ya.
Enak?
Apa itu enak?
Lumayan.
Ini enak.
Kau membayar itu?
Keisha bilang aku bisa memakannya.
Keisha bilang kau bisa memakannya.
Aku membayar itu.
Itu milikku.
Kacangku, nasiku,
suwiran ayam milikku.
Mereka membayarmu.
Apa kau bilang?
DSS Force, mereka membayarmu.
Makan.
Buka mulutmu dan makan itu!
Ayo.
Keparat.
Buka mulutmu dan makanlah.
Apa yang terjadi, sayang?
Bajingan kecil ini.
Aku mendapatkan paketnya.
Bereskan ini.
Hei, kau tak apa?
Keisha!
Kau terlihat seperti pelacur.
Persetan denganmu!
Aku bukan pelacur.
Terserahlah. Aku penampil.
Kau terlihat cantik.
Itu tidak benar.
Aku memang aga terlihat
seperti pelacur.
Itu bukan apa-apa.
Kau akan baik-baik saja.
Keisha!
Sampai nanti.
Bawa bokong itu ke sini.
Seperti itu? Seperti itu?/
Angkat rokmu.
Ya, ya, kita suka itu.
Kita suka itu!
Semuanya, turunkan tangan
kalian dari pangkuanmu,
Dan beri tepuk tangan meriah
untuk Kamis istimewa kita, Miss K!
Kita suka itu!
Itu sangat privasi di sini.
Itu tak seperti di sini, kawan.
Kau tak bisa melakukan apa-apa di sini.
Seperti yang kukatakan,
apapun yang kau inginkan.
Mari lakukan ini.
Ini pesta.
Ayo.
Nyalakan musik di sini.
Keisha, kau mau ke mana?
Keisha.
Bangun, Robbie.
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Aku tak bisa, Martin.
Kita hanya berpesta, oke?
Ayo, kita pergi.
Ayo, sayang. Ayo.
Ya, ayo.
Ayo. Ayo, siapa gadis baik?
Jalang!
Aku tak bisa. Aku tak bisa.
Kembalikan uangku.
Kau takkan mendapatkan
apapun kembali, bung.
Dia menggigitku. Itu tidak adil.
Kau mau macam-macam, keparat?
Kau menginginkan ini?
Kita pergi./
Kita tidak bisa.
Cepat, pergilah ke pantai dan
aku akan segera menyusul, mengerti?
Dia akan membunuhku./
Baiklah, maka jangan kembali.
Ayo. Pergilah./
Bajingan!
Berdiri, bajingan. Berdiri!
Dasar keparat!
Buka pintunya!
Buka pintunya sekarang!
Di mana dia? Bajingan!
Bajingan.
Hei!
Kita harus kembali. Apa dia kesal?/
Kau harus sembunyi.
Tidak. Kita harus kembali dan
meminta maaf.
Dia hanya mengacau, oke?
Biarkan situasi tenang malam ini,
lalu besok,
Semua akan baik saja, mengerti?
Dia hanya sedang stres.
Takkan ada yang bisa tenang.
Maksudku, lihat. Lihat.
Apa kau gila?
Kau mengambil itu darinya?
Keisha!
Ayo. Ayo. Berdiri.
Robbie. Robbie!
Kau harus kembalikan itu.
Itu bahkan bukan miliknya.
Mereka akan menghabisinya./
Aku tak akan kembali.
Kita harus kembali.
Aku bahkan tak membawa ponselku.
Kembali dan melakukan apa?
Bekerja ekstra? Menjadi penampil?
Itu hanya satu kali.
Itu yang pertama.
Kau mau tetap tinggal?
Kau yang kembalikan itu.
Dia akan membunuh kita.
Kita harus menyeberangi jembatan itu.
Jembatan yang mana?
Aku tidak tahu.
Sesuatu yang lain.
Ini.
Apa kau takut?
Kau makan apa?
Kurasa semacam keju panggang.
Kau memesan dari menu anak-anak?
Akan kupesankan untukmu.
Bagaimana dengan filet mignon?
Apa itu?
Itu seperti daging. Steik.
Tak terdengar seperti steik.
Baiklah. Bagaimana dengan
Coney Island whitefish?
Menjijikkan.
Kau pilih-pilih.
Aku akan pesankan kau telur dadar.
Telur dadar barat dan aku pesan
frittata dengan jus jeruk gelas besar.
Apa itu perasan jeruk segar?/
Akan aku periksa.
Kau akan merusak gigimu dan
menghambat pertumbuhanmu.
Kita harus pasangkan kau celemek bayi.
Ini sangat enak.
Lihat? Aku punya selera bagus.
Aku punya naluri dalam hal makanan.
Kopi, dua telur setengah matang,
sosis, roti panggang putih.
Dan berikan itu mentega.
Bisa kau tolong bukakan ini untukku?
Wow! Kau kuat.
Terima kasih. Jadi kau...
...begadang atau bangun dini hari?
Selalu terjaga. Kerja keras...
Aku sangat paham soal itu./
Aku yakin itu.
Kita pergi.
Senang bertemu kau.
Kau juga.
Ayo.
Masuk./
Kau gila? Apa-apaan?
Bisa kau bergegas?
Demi Tuhan./
Ini.
Cepat, Keish.
Astaga. Aku tak mau mengemudi.
Kau yang mengemudi.
Cepat!/
Kau saja. Kau yang mengemudi.
Keisha, aku tak bisa mengemudi.
Lihat lewat bahumu dan mundurlah.
Tidak, masukkan giginya ke-R.
Masukkan giginya ke-D.
Kau bisa melihat dari atas kemudi?
Kau butuh kursi tambahan.
Ini.
Lihat? Sama seperti arkade, 'kan?
Ya, sangat mirip.
Sial!
Lihat, kuncinya tak bisa dilepaskan.
Pasang persnelingnya ke "P".
Astaga!
Aku butuh pakaian.
Kau butuh mandi dan deodoran.
Apa?
Jangan membuat wajah itu.
Kita akan berbelanja.
Aku juga butuh sepatu.
Kakiku menyiksaku.
Kita punya uang, Robbie.
Uang yang banyak.
Uang yang keluar dari bokongmu.
Bukan ini yang kupikirkan.
Aku harus memakai baju bekas
yang orang berikan?
Di sini juga baunya seperti
keringat wanita tua.
Kau benar-benar harus
membawaku pergi belanja.
Di mana mereka menyemprotkan
parfum untukmu saat kau masuk,
Pakaian baru-baru.
Rancangan desainer.
Sebenarnya, beberapa dari ini
cukup bagus.
Kita juga harus membeli sikat gigi,
pasta gigi, kaos kaki.
Aku butuh keperluan mendasar, mengerti?
Setelan baru, sepatu-sepatu lucu,
aksesoris.
Kita butuh rencana.
Aku berencana membeli ini.
Aku akan mencoba ini./
Mungkin kita harus berganti mobil.
Mungkin kau sebaiknya
mulai mengemudi?
Ini manis. Manis, bukan?
Mungkin berjalan kaki malam ini.
Celana dalam bekas?
Siapa yang membeli ini?
Ini... Ini untukmu.
Kau coba kenakan ini, Robbie./
Tidak, ini terlalu besar.
Permisi, Bu. Bisa kau tolong
turunkan itu untukku?
Bilang apa?
Baik. Ini sekitar 20,470,
setelah belanja.
Dia akan membunuh kita.
Apa yang akan kita
lakukan, Robbie?
Mungkin pergi ke California.
California?
Dawn di LA menghasilkan banyak
yang, begitu dia bilang.
Itu tempat yang sama, bukan?
Ya, kurang lebih.
Siapa Dawn?
Dawn, dari kelab.
Pendek, berambut pirang?
Wanita kulit putih gendut.
Dia sedikit berisi.
Tunggu, bukankah ayah
kandungmu juga di sana?
Aku tidak tahu.
Itu yang Martin katakan padaku.
Dia memang ingin
mengirimmu ke sana.
Dia mungkin di sana.
Dia di sana tiga tahun lalu.
Kita juga akan temukan dia.
Temukan ayahmu.
Ayolah.
Apa ini?
Kita habiskan lebih banyak uang...
...jika kau tak mampu melihat
keluar dari jendela depan.
Tidak mungkin. Kau serius?
Gantilah.
Ini tidak seburuk itu.
Ayolah, beri itu kesempatan.
Di mana kita?
Kita di sini./
Hanya itu?
Aku juga akan membeli buku tentang
seluruh restoran dan hotel.
Tempat ini di Arizona
di dekat Grand Canyon,
Memiliki Piza Indian dan Topaz.
Seperti Indian sungguhan.
Koboi dan Indian Indian,
dengan reservasi.
Kita harus coba itu.
Apa yang kau tonton?
Dasar mesum.
Apa itu?
Kau berusaha merabaku?
Kau tahu, kau bermimpi apa?
Bukan apa-apa.
Itu sesuatu.
Jangan libatkan aku
dari mimpi basahmu, sayang.
Serius? Astaga.
Hei, hei, hei.
Fokus ke jalan.
Sial. Cepat, cepat!
Apa yang kau lakukan?
Jangan berhenti.
Nak, kau punya SIM?
Tidak.
Maaf, petugas. Aku hanya
sedikit mengajarinya.
Kau tahu, mengoperkan
beberapa keterampilan.
Baiklah. Matikan mobilnya.
Bu, kau punya SIM?
Aku menyimpan semuanya di rumah.
Kami dalam perjalanan ke sana.
Dan di mana rumahmu?
Ohio.
Jangan ke mana-mana.
Jalan. Cepat jalan!
Apa yang kau lakukan?/
Aku melihat ini di film.
Film apa yang kau tonton?
Ayo pergi dari sini.
Sialan!
Astaga, mungkin ada ular di sini.
Mungkin.
Kita akan mati. Ini seperti dimana
orang dibunuh dan sebagainya.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Ya Tuhan, Ya Tuhan, Ya Tuhan...
Itu mungkin hanya jaring laba-laba.
Bisakah kau tenang?
Di mulutku.
Bagaimana jika itu menyarangkan
telur di mulutku?
Bisakah kau tenang dan
jangan berisik?
Di mana kita?
Ayo.
Sangat bagus.
Hei, kita tidak berusaha
untuk mencolok.
Lihat apa yang aku temukan.
Baiklah. Ayo.
Astaga, lihat. Aku sangat lapar.
Tidak, kita harus terus bergerak./
Aku hanya memakan jaring laba-laba.
Kau butuh nutrisi dan vitamin.
Lihat.
Hei!
Ini tidak sama.
Cheetoes di broadway
jauh lebih baik.
Cheetoes?
Tidak mungkin, Cheetoes buruk.
Kau gila.
Ini aromanya sangat aneh.
Badai salju!
Tidak mungkin.
Aku sudah bilang padamu agar
berhenti bermain denganku.
Kau selalu bermain-main.
Menunduk.
Kau keberatan?
Tentu saja.
Ini juga.
Ini dia.
Aku ingin memeriksa kendaraanmu.
Di sini aman.
Ayo, semuanya!
Sekarang apa? Kita terjebak
di Westbum Fuckleberry ini.
Mungkin ada motel atau sesuatu.
Aku ragukan itu.
Kita akan menjadi gelandangan
di alam liar.
Dan aku tahu mereka masih
punya KKK di sini.
Di mana aku bisa menurunkan kalian?
Apa ada motel di sekitar sini?/
Tidak, tak ada motel di sini.
Kau berada di White Marsh.
Mereka tak punya motel apapun,
Kecuali motel rahasia,
jika kau paham maksudku.
Kau tahu, temanku Louise,
Dia dan pastor sering pergi
ke tempat-tempat itu,
Tapi mereka harus pergi ke kota lain
Karena itu tak ada di White Marsh.
Ya Tuhan./
Ya, aku tahu.
Aku punya putra bernama Michael.
Dan putraku satunya bernama Stephen.
Stephen anak baik,
tidak terlalu pandai di sekolah.
Dia punya masalah dengan membaca.
Dan Michael, dia memiliki
masalah dengan angka-angka,
Tapi semua bisa diusahakan.
Salah satu dari mereka
bekerja di kantor pos.
Ya.
Aku sangat senang kalian berdua
ikut pulang bersamaku.
Aku akan memberimu makan.
Kau mungkin kelaparan.
Dan itu juga bagus untuk
minum susu sebelum tidur.
Tak banyak yang memakan
kueku dalam perjalanan ini,
Jadi, lebih banyak untuk kita.
Sangat enak.
Terima kasih banyak.
Aku harap kalian berdua bisa bermalam
di sini dan segar untuk memulai besok.
Anakku Michael akan datang...
...dan mengantarmu
ke stasiun bus di Carsonville.
Itu hanya beberapa kota dari sini.
Aku sangat tidak dianjurkan menyetir,
khususnya saat malam.
Sungguh, kami sangat menghargai ini.
Kalian berdua sebaiknya tidur yang
nyenyak malam ini. California, ya?
Ini, makanlah lagi, Robbie.
Dia hanya bersikap santun./
Dia anak manis.
Apa yang kau lakukan?
Hei, apa? Kau merindukanku?
Kita harus pergi dari sini.
Aku sangat lelah.
Biar aku beristirahat.
Michael akan datang besok pagi.
Siapa Michael?
Anaknya.
Dasar sialan./
Ayo.
Berapa yang kau tinggalkan?
Mungkin 4,000.
4,000 untuk kue basi dan kasur tipis?
Tidak.
Aku tak pernah mengira
akan berada di sini.
M-I-S-S-I-S-S-I.../
I-P-P-I.
Kau salah mengatakannya.
Tidak, bukan.
Itu M-I-S-S-I-S-S-I...
Tidak, itu jelas, bukan seperti itu.
P-P-I. Ya, itu benar./
Irama apa yang kau ikuti?
Kau mau mengemudi?
Jelas tidak.
Kau pandai dalam hal ini sekarang.
Kenapa kau menggambar lumba-lumba
yang terlihat buruk di mana-mana?
Apa itu semacam identitasmu?
Penandamu?
Kurasa begitu. Ya.
Tapi kenapa itu?
Kenapa lumba-lumba?
Aku akan menggambar putri duyung.
Tak ada lumba-lumba di Coney Island./
Ya, ada.
Yang benar saja./
Di sungai.
Omong kosong. Tak ada yang
bisa selamat di sungai itu.
Kau tercebur, kau akan mati
karena AIDS. Itu benar.
Aku masih kecil saat melihatnya.
Kau sekarang juga masih kecil.
Maafkan aku. Ayo.
Lanjutkan. Kau masih kecil dan...
Aku berada di...
Aku berada di pantai
bersama Ibuku,
Lalu dia ketiduran saat
sedang duduk di sana.
Kemudian aku pergi berkeliling
dan mencari tongkat keren...
...dan sesuatu yang
tersapu ke sana.
Kemudian aku melihat
ikan raksasa besar,
Berenang berputar-putar
tanpa henti...
Seolah itu terjebak atau sesuatu.
Aku bisa mendengarnya.
Terdengar seperti teriakan.
Semacam tangisan.
Itu membuatku merasa
sedikit takut,
Dan merasa mual karena
melihatnya bergelut.
Itu lumba-lumba? Frodo?
Ya. Itu sangat terluka parah.
Tapi saat aku bilang,
aku beritahu Martin soal itu.
Aku buatkan dia gambarnya.
Lalu dia menyukainya.
Jadi aku berikan itu untuk dia.
Kemudian mereka temukan
lumba-lumba itu tersapu ke tepi.
Martin dulu sesekali baik padaku
saat Ibuku masih hidup.
Jadi dia membawaku ke sana
untuk memeriksanya...
...dan semua orang melihat
lumba-lumba itu.
Menusuknya.
Lalu polisi datang,
Dan aku menggambarnya sejak itu.
Aku akan meluruskan kakiku./
Baiklah.
Kunjungi sultanpkr.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru
Ya, ini siapa?
Halo?
Keisha.
Hei, sayang.
Ya, aku juga. Aku juga.
Kau tak apa? Kau aman?
Bagus.
Itu bagus.
Sekarang, dengarkan aku.
Aku dalam masalah besar.
Aku butuh uang itu.
Itu bukan uangku untuk
dihilangkan, mengerti?
Cukup beritahu kau di mana.
Tak apa.
Aku tak peduli. Cukup...
Kau di mana?!
Keisha. Halo?
Keparat!
Siapa itu?/
Tutup mulutmu!
Kau tak apa?
Kau pernah memikirkan
tentang rumah?
Seperti apa yang
terjadi di sana?
Tidak, tidak pernah.
Martin sangat membutuhkan uang itu.
Apa? Siapa yang peduli?
Ada yang lebih buruk. Lebih buruk
dibandingkan Marin. Kau tahu itu.
Aku tahu.
Dia bersikap begitu untuk
melindungimu.
Dia mengurusmu setelah
Ibumu dan semuanya.
Tidak, aku mengurus diriku
sendiri, Keisha.
Dan Ibuku... Dia...
Dia tak pernah baik dan
hanya semakin memburuk.
Martin emosional. Dia terkadang
juga bisa bersikap manis,
Dan itu sesuatu yang lebih
bernilai darinya.
Itu tak bernilai apapun.
Lihat?
Kau menyukainya sekarang.
Kurasa ini lumayan.
Apa... Apa yang kau lakukan?
Bisakah kita tenang?
Di mana kita?
Jauh dari mana-mana.
Apa yang terjadi?
Kurasa mobilnya mati.
Sebenarnya ada terowongan
kecil di belakang sana.
Aku tak mau pergi ke sana.
Apa? Jangan tinggalkan aku di sini.
Lihat?
Kita tunggu di sini malam ini.
Lalu kita akan
memeriksanya besok pagi.
Aku lelah.
Panas.
Aku benar-benar
tidak ingat itu sejauh ini.
Cobalah.
Kau yakin tak mau
keju kambing?
Tidak, aku tak apa.
Apa kami bisa mendapatkan
kamar di sekitar sini?
Motel, motel.
Penginapan.
Apa artinya itu?
Mari kita makan hidangan penutup.
Di sana.
Diburu oleh serigala,
sekarat karena kehausan.
Sekarang aku berada di kabin
di tengah-tengah hutan.
Aku sangat lelah, Nak.
Bangunkan aku jika kau
diserang beruang grizzly.
Apa?
Tunggu, tak bisa bahasa Spanyol?
Tak bisa bahasa Spanyol.
Kau benar-benar
membuatku kaget.
Kau tahu, mungkin dapatkan
beberapa bisnis.
Mural selalu berarti makanan
yang enak. Mengerti?
Aku hanya makan di tempat-tempat
yang ada muralnya.
Benarkah?
Kurasa tidak.
Tidak, kau buang-buang cat,
Dan pemberian bayanganmu
terlihat suram.
Suram?
Kau harus mengganti ujung ini
dan membersihkannya.
Itu sebabnya karyamu terlihat
basah dan kotor.
Itu tak memiliki tepian yang bagus.
Itu tidak menonjol. Tapi...
Itu lumayan.
Kau punya gaya yang keren.
Maksudku, setidaknya komposisi.
Dan itu yang memberikannya
tekstur, kau tahu.
Terima kasih.
Itu cukup terselamatkan.
Orang yang lewat tidak akan
memperhatikan tetesannya...
...serta seluruh kesalahan lain.
Ya, idenya adalah agar orang
untuk berhenti. Dan makan.
Bukan singgah melihat-lihat.
Jadi, sekarang aku yang
akan mengkritikmu.
Ini tentang keadilan, sobat.
Bagus.
Kau sebaiknya mengecat dinding itu.
Siapa itu? Gadismu?
Ya.
Serius?
Astaga. Bagus, dia cantik.
Apa yang ada di sana?
Aku memiliki rencana. Aku akan
membeli seluruh tanah ini.
Aku akan bangun taman besar di sini.
Barang belanjaan untuk La Cantina.
Mungkin membangun paviliun.
Melakukan pelebaran dapur.
Mengadakan acara luar ruangan seperti
pernikahan dan quinceañeras.
Kau tahu, menghasilkan uang,
Memasukkan adikku kuliah.
Itu mimpi.
Kau mau menghasilkan
sedikit uang
Baiklah, sebelah sini.
Baik, di sini.
Satu, dua, tiga.
Astaga. Kuberitahu padamu...
Hei, kau mau minuman?
Tentu saja. Dia haus, bodoh.
Bodoh?
Carmen, Maria Bonita, ini adik-adikku.
Ini Robinson./
Senang bertemu kau.
Kau pernah ke sini, 'kan?
Bersama wanita cantik.
Jangan bersikap kasar.
Lagi?
Tidak. Terima kasih.
Kau membunuhku.
Ini, ambillah./
Berikan ini padaku.
Jangan coba-coba. Aku melihat
bibirmu mengerut. Jangan lakukan itu!
Tolong jangan. Ayolah. Tidak...
Ayolah, itu jorok!
Pergilah dari sini.
Aku bekerja.
Baik, kita bongkar muatan
lalu menyudahi hari.
Kau bisa bawa itu?
Ya, kau tahu?
Berikan aku satu lagi.
Kau harus berhati-hati, sobat.
Kau takkan mendapat piala untuk ini.
Hei!
Tak apa, aku baik saja.
Hei, biar dia melakukan ini, oke?
Untukku.
Kau memberiku masalah besar,
Robinsonito.
Terima kasih.
Aku baik-baik saja, sungguh.
Carmen ingin tahu. Kau mau
ikut pergi piknik besok?
Maria! Hentikan.
Ya, tapi dia ingin membawa
pacarnya. Maaf.
Kau bisa bawa teman atau pacar.
Semakin ramai semakin meriah.
Hei, bisa aku tunjukkan kau
sesuatu yang serius (sialan), sobat.
Sialan!/
Hei!
Coney Island. New York.
Kau sebaiknya ikut makan malam./
Tidak. Aku harus pergi.
Sebenarnya aku sudah terlambat.
Hei, katakan sampai jumpa pada
nenekku. Oke? Jabat tangannya.
Terima kasih untuk hari ini.
Astaga, Nak.
Kau dari mana saja?
Kupikir polisi mencidukmu.
Kenapa kau sangat kotor?
Ada apa dengan kepalamu?
Aku bekerja.
Dan kau temukan kita mobil baru?
Mungkin.
Aromanya wangi.
Sofrito ayam.
Aku mengerjakan ini seharian.
Itu benar.
Itu yang aku lakukan.
Aku punya kejutan untukmu.
Habiskan itu.
Lihat? Itu terasa lebih enak
semakin kau meminumnya, benar?
Gambar aku.
Jangan memulai.
Aku akan membuka ini dan
temukan rahasiamu yang paling kotor.
Baiklah, biar aku berpose dengan benar.
Kau masih terjaga?
Biar aku lihat.
Keisha?
Itu aku.
Aku mencintaimu.
Jangan bodoh, Nak.
Hei, temanku!
Kau datang.
Hai./
Hai. Aku Keisha.
Suatu kehormatan. Edwin.
Melambai kepada keluargaku.
Baiklah, kita akan berpesta hari ini.
Ayo.
Maria.
Aku sangat senang di sini./
Aku tahu. Aku juga.
Terima kasih.
Robinson, Keisha.
Pergilah dari sini.
Orang ini, dia masih 16 tahun.
Aku Carmen./
Hai, Isabella. Hai.
Bawa dia. Dia berat.
Waktunya limbo./
Tidak.
Ini sungai sama yang mengalir
di belakang pondokmu.
Hei, lihatlah ini.
Keren./
Keren.
Siapa yang membuat ini?
Tak ada yang benar-benar tahu apa
yang dulu sekali tinggal di sini.
Seberapa tua?
Mungkin 4,000 tahun, kurasa.
Setelah orang tuaku meninggal,
aku habiskan berminggu-minggu di sini.
Kau tahu, hanya berkemah.
Tempat ini memiliki energi yang gila.
Kau merasakan getarannya?
Ini keren./
Keren.
Kau harus ajarkan aku
cara membuat ini.
Ya, tentu. Singgahlah, aku akan
tunjukkan kau semuanya.
Semuanya?
Itu terdengar seperti rencana.
Hai.
Bersenang-senang?
Ini menarik.
Kau tak terlihat begitu.
Kau mau menari?
Tidak, tidak terlalu.
Kau tidak sopan.
Kau tak bisa berkata tidak.
Lihat? Ini takkan membunuhmu.
Ini akan baik-baik saja.
Hei.
Astaga, makanannya sangat enak.
Aku melihatmu menari
bersama wanita cantik itu..
Apa? Kau marah denganku?
Aku juga bisa mencari teman.
Kita semua teman.
Kau begitu kekanak-kanakan.
Seperti ini?
Tidak.
Seperti ini.
Abaikan dia. Dia sudah
melakukan ini sekitar 100 tahun.
Tidak 100.
Itu bagus!
Kau berbakat.
Kau tahu, jika California
tidak berhasil,
Mungkin kau bisa tetap di sini
untuk sementara waktu.
Maksudku, semua ini tak bisa
dibangun dengan sendirinya.
Ini sudah waktunya.
Aku sekarat di luar sini.
Jadi.../
Jangan macam-macam!
Kau akan mati.
Kau jelas akan mati!
Bagaimana bokongku?
Itu bagus.
Hei. Terima kasih untuk pelajaran
seninya hari ini, sobat.
Kurasa mural itu akan
membuat kita kaya.
Baiklah. Kau mau kami bawakan
kau sesuatu nanti?
Ya, kawan. Mereka punya
semuanya di sana.
Kau mau kami bawakan makanan?
Itu sangat enak. Aku traktir.
Selamat pagi, tampan.
Apa? Kau tak bicara
denganku sekarang?
Aku pulang kapan pun aku mau.
Aku tak harus di sini setiap
malam mengurusmu.
Itu bukan tugasku.
Apa? Kau pikir aku bodoh?
Kau pikir kau begitu cerdas?
Aku tidak bodoh.
Aku tak berutang padamu.
Kau pikir kau selamatkan aku?
Kau semacam pahlawan besar?
Aku menyelamatkamu.
Aku membawamu keluar.
Aku berkorban untukmu!
Kau tahu?
Aku tak butuh ini.
Aku tak butuh perjalanan karena
rasa bersalah ini. Dasar perajuk.
Aku selesai mengurusimu.
Pergilah ke LA. Temui Ayahmu.
Lihat, itu Robinson.
Tidak, tidak.
Hei./
Hei.
Aku minta maaf.
Tak apa.
Aku masih bisa bekerja.
Ya.
Ya, cukup...
Mungkin kembalilah nanti, oke?
Aku harus bicara dengan saudaraku.
Hei.
Ini aku.
Aku hanya ingin memberitahumu
kami baik-baik saja.
Kuharap kau juga baik-baik saja.
Aku merindukanmu.
Carnero.
Ya.
Itu restoran di Marlborough.
Halo? Halo?
Bodoh.
Orang gila./
Mereka ada banyak.
Dia bilang, "Jangan khawatir,
Robinson baik-baik saja."
"Hanya sedikit patah hati.
Kalian akan segera berteman lagi."
Apa kau lapar?
Apa yang kau lakukan di sini?
Mendaki.
Kau tak apa?
Aku bawakan kau sesuatu.
Kupikir kau akan menyukai itu.
Aku bawakan kau bantal.
Terima kasih.
Warna kesukaanmu?
Dan aku membawa buku,
"Catcher in the Rye."
Kau membaca itu?
Semua orang khawatir.
Mereka tahu aku di sini?
Entahlah.
Edwin mungkin tahu.
Kurasa dia memberimu ruang.
Dia merasa sangat bersalah.
Benarkah?/
Ya. Dia temanmu.
Aku mungkin tak seharusnya...
Tak seharusnya melakukan itu
ke restoran.
Tidak.
Hei.
Hei. Dia akan baik saja, mengerti?
Aku yakin dia sudah kembali
ke pondok sekarang.
Jika belum, aku tahu dia di mana.
Aku takkan biarkan sesuatu
terjadi kepadanya, mengerti?
Dia keluarga sekarang.
Aku mengurus keluargaku.
Baiklah, aku harus selesaikan
pekerjaanku.
Robinson?
Hei, sayang.
Hei.
Aku sangat merindukanmu.
Aku minta maaf.
Di mana uangnya?
Beritahu dia aku akan
membunuh Keisha.
Beritahu bajingan kecil itu
untuk berikan aku uangku.
Maafkan aku, kawan.
Aku juga minta maaf, kawan.
Dengar, aku akan membayarmu kembali.
Hei.
Aku akan menunggu kalian di sini.
Hitunglah.
Martin, jangan./
Tutup mulutmu.
Semua ini salahku, semuanya.
Aku akan menebusnya untukmu, sayang.
Semua uangnya di sana.
Bisa kau biarkan dia pergi?
Dia bebas untuk pergi.
Baiklah. Ayo, Keisha.
Apa?
Ayo, Keisha!
Aku tak apa.
Tak ada yang akan pergi ke mana-mana.
Biarkan dia pergi.
Dia tak bisa ikut dengan kita.
Dia lebih baik di sini. Oke?
Dia lebih baik.
Jangan berdiri, Robbie.
Jangan berdiri.
Robbie, jangan./
Dengar.
Ayo, Keisha./
Robbie, jangan, jangan!
Berikan senjatanya padaku, sayang.
Biarkan dia pergi.
Tentu.
Maafkan aku, Robbie.
Ambil uangnya.
Kau tak apa, Robbie?
Sayangku.
Kau akan baik-baik saja.
Aku mencintaimu.
Jangan pergi, Keisha. Aku mohon.
Kau tak apa?
Hei, apa yang terjadi?
Apa-apaan?
Bangun, ayo. Ayo.
Kau tak apa?
Kemari. Aku memegangmu.
Ayo. Apa-apaan?
Angkat tanganmu.
Angkat tanganmu ke atas.
Ayo.
Angkat itu. Tahan ke atas...
Ayolah, kau tak apa?
Kau baik-baik saja.
Hampir sampai. Hampir sampai.
Bertahanlah.
Kunjungi sultanpkr.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru