NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Hai, Ayah dan aku kerja
lembur lagi di toko.
Buat makan malam sendiri
dan jangan menonton TV!
Apa yang akan kau lakukan
untuk ulang tahunmu?
Entahlah, Clarissa.
Belakangan ini sibuk.
Aku tak keberatan habiskan malam
indah dan sepi di rumah.
Akan bagus bila berbuat sesuatu
yang spesial.
Apa yang kau pikirkan?
Aku tak tahu.
Kau mau sop?
Ibuku memintaku menawarkanmu
sop.
Dia membuatnya kebanyakan,
itu kenapa aku membawanya
ke sekolah dengan termos.
Tak ada yang duduk di samping anak
pembawa sop termos
Selain anak-anak lain dengan sop termos.
Aku tak mau duduk di samping para
pecundang.
Hanya bercanda.
Bagaimana jika telah kulakukan?
Kurasa kau baru saja lakukan.
Kupikir kau baru saja menutup pintu
di wajahku.
Kulakukan buat lelucon.
Aku takkan pernah melakukan itu.
Kau sahabatku
Maksudku, sobat.
Aku pasti duduk di sampingmu
jika kau bawa sop termos
Aku tak bisa membuat sop termos.
Senang sekali kau mengatakan itu.
Terasa leluconnya jadi lebih baik.
Ibu! Tak ada lagi sop termos lagi untukku!
Lihat itu. Bukankah itu luar biasa?
Ini terlihat sangat luar biasa.
Kimchi-jjigae sangat sederhana,
tapi itu yang membuatnya sangat enak.
Bagaimana menggunakan bahan-bahan terbaik.
Aromanya enak sekali, Nyonya Kim.
Sasha, aku sudah bilang jutaan kali,
panggil aku Judy.
Dan kami orang Korea menggunakan gunting
untuk semuanya.
Sayuran, mie...
Anak-anak kami.
- Kau mau coba?
- Baiklah.
Lihat dirimu. Kau berbakat.
Terima kasih... Judy.
Kau yakin kau bukan orang Korea?
Jadi, aku melukis burung pipit
di sarangnya
dan aku selesai mengecat sarangnya
dan sedang mewarnai burung pipitnya,
burungnya terbang jauh.
Saat itulah aku belajar...
untuk mendahulukan
sesuatu yang bisa terbang.
Boleh aku minta uang?
Kenapa?
Ini Jumat malam, dan kukira akan
menyenangkan jika Sasha dan aku pergi.
- Sampai jumpa, Judy!
- Sampai jumpa!
Hentikan!
Cepat sekali!
- Itu bagus.
- Ya?
- Sekarang aku gulung...
- Kau diamkan saja.
- Oke, lalu kita mundur?
- Lalu kau biarkan saja.
Tidak, lalu kau letakkan di situ.
Lalu, ya, seperti itu.
Kau memancing.
- Ini memancing?
- Ini memancing.
Ini seru, bukan?
Kau tahu yang ingin kutangkap?
- Apa?
- Hamburger.
Marcus!
Ayah, ada apa?
Pak Kim.
Kau baik-baik saja?
Ada kecelakaan.
Aku tak bisa temukan penyaring kopi.
Aku tak tahu di mana dia menyimpannya.
Ayo pulang.
Kau tak tahu kata-katanya, bukan?
Itu D'Angelo.
Aku tak usah tahu kata-kata untuk
tahu kenikmatannya.
dan penuh dengan perasaan merdu, oke?
Senang melihatmu tertawa.
Ya ampun. Maafkan aku, Marcus.
Aku tak tahu apa yang telah…
Baiklah. Kau tak apa-apa?
- Ya.
- Ya?
Ya, aku baik-baik saja.
- Bagaimana kabarmu?
- Sangat baik.
Hei, dari mana kau dapat kondom itu?
Kelas tujuh.
Siapa yang mengajarimu cara pakainya?
Wanita ini datang ke sekolah kami...
mengajar pendidikan seks sehari dan...
dia menaruhnya di buah pisang.
Apa kau berlatih di rumah dengan pisang?
Tidak, aku tak butuh pisang di rumah.
Marcus, mobilmu baunya seperti
keju Parmesan.
Oh, ya, itu keju Parmesan.
Aku punya banyak keju Parmesan
di dasbor.
- Mau cari makanan?
- Baiklah.
Maaf, aku...
- Kau tak perlu melakukan itu.
- Tidak. Ya, baiklah.
Kau jadi sangat aneh.
Aku tak aneh. Kau yang jadi aneh.
Lihat? Desahan apa itu?
- Itu aneh.
- Begitulah aku bernapas.
Aku sulit bernafas.
Ya, kini aku tahu.
Tidak, itu seharusnya lucu.
Itu seharusnya seperti,
"Kita bercinta, aku tahu bunyimu..."
Oke, paham. Terima kasih, Marcus.
Itu idemu untuk pergi jalan-jalan,
bukan?
Apa kau bercanda?
Kau menciumku dengan lidah.
Kau lepas kancutku, dan lanjut ke
langkah berikutnya.
Karena aku kasihan kau harus bilang ke
orang di kampus kau perjaka.
Aku berencana berbohong tentang itu.
Aku tak mau kuliah lagi.
Kapan kau memutuskan itu?
Kenapa kau tak mau kuliah?
Aku tak perlu jelaskan apa pun padamu.
Dengar, Marcus…
Aku tahu kau terluka karena
kehilangan ibumu.
- Kau tahu, aku juga kehilangan dia,
- Tapi dia bukan ibumu!
Benarkah? Dia adalah ibuku.
Hanya karena kau selalu di rumah kami
makan makanan kami, nonton TV kami
karena orang tuamu tak cukup peduli
mendampingimu
bukan berarti kau tahu apa yang kurasakan.
Kau memang brengsek.
Sial.
Selamat datang di Burger King.
Memanggang dengan api sejak 1954.
Apa kau tertarik beli Whopper?
Kau bisa membawanya jika ingin memakannya
di mobilmu dan menangis.
KNIVES + MERCY
KOKI BARU TERBAIK LOS ANGELES
SASHA TRAN
EXQUISINE WEST
SASHA TRAN: APA YANG PERLU KAU TAHU
Kau akan terlambat.
Aku menunggu Brandon.
Kau di sini, ayo bicara San Francisco.
Teman-teman!
Ini seharusnya kue bola sayuran.
Bukan serai testis.
- Haluskan kerutan.
- Ya, Koki.
San Francisco, kau membuka
restoran baru dalam dua bulan,
Aku mau kau kerja permanen di sana
pekan ini.
- Bagus, Sharice.
- Aku pesan rumah buat kalian.
Terdengar bagus.
Ibumu ingin menjemput di bandara.
Kubilang aku akan membelikan mobil,
lalu dia teriak dan menutup telepon.
Ketakutan terburuk mereka adalah
aku harus memberi tip orang.
Makanya aku latihan potong rambutku.
Tak kelihatan.
- Aku terlihat bagus?
-Ya.
- Semuanya masuk?
- Oh, ya.
- Baiklah.
- Air?
Itu dari celah pahamu?
Tidak, terima kasih.
Terima kasih "celahnya".
Lagipula, kancutku terbalik
kencing lewat lubang yang salah.
Tak ada waktu buat merubah.
- Bagaimana perasaanmu?
- Hamil bak di neraka
Dan aku sangat marah pada Kate Middleton.
Aku ke kantor pagi ini memikirkan
ambil foto-fotonya
di tangga rumah sakit seperti apa,
tiga jam pasca melahirkan?
Dan dia pakai popok kerajaan.
Kau tahu dia memakai popok itu.
Aku tak mau kau bicarakan itu
- di depan pelanggan.
- Oke, keren.
- Kau mau bertanya padaku, apa itu?
- Hei.
Hei.
Kau terlihat cantik.
- Siap untuk ini?
- Ya.
Selamat menikmati.
Aku akan di sini bak Meghan Markle gemuk.
Kita ada di manfaat Operasi Senyum
bertemu dengan koki selebriti Sasha Tran,
si jenius di balik restoran yang jadi
panutan di LA, Knives and Mercy,
dan tunangannya dan pengembang besar
restoran, Brandon Choi.
Sekarang Brandon, kau dikenal
oleh merek global dan waralaba kuliner
berbintang kategori A.
Apa mereka pernah cemburu
karena Sasha menerima perlakuan spesial?
Kuharap mereka semua agak cemburu,
tapi tak cukup cemburu
untuk berhenti bekerja denganku.
Kalian pasangan yang luar biasa.
Manis sekali.
Pengorbanan yang besar, ya?
Aku akan memutar musik. Boleh?
SELAMAT DATANG DI SAN FRANCISCO
Kau sedang apa?
Merokok ganja dan menari di depan cermin.
Mau ikutan?
- Tidak.
- Ayah, ayolah.
Aku tantang kau bertanding.
Karena kau bilang begitu.
Hentikan. Kau memenangkan pertandingan,
Ayolah.
Kita harus pergi.
Kami memasang tungku baru hari
ini di Mission.
Biar aku tebak: toko donat hipster lain
membuka di laundromat lama?
Bukan.
Ahli roti lapis sapi panggang
di toko kaset tua.
Sulit dipercaya.
Hei, bagaimana menurutmu
bunga untuk pernikahan ini?
Akan kubuat bunga-bunga hitam
yang kubuat untuk es krim saos ikan.
- Tentu.
- Bagus.
Aku tak mau jadi pengantin membosankan.
- Ayo dibumbui.
- Bolehkah aku tanya sesuatu?
Ya tentu saja.
Tentu. Ada apa?
Aku sering memikirkan ini.
Jika kau setuju, aku ingin menunda
pernikahannya.
Aku bukan tak ingin menikah. Aku sangat
ingin.
Hanya saja kesempatan ini muncul
untukku ke India bersama José Andrés.
Koki dari Bazaar?
Tepat sekali.
Dia membuka restoran baru di sana
dan dia tahu soal dua tahunku
di ladang safir Kashmir bersama
Alice Waters.
Jadi kau mau aku ke San Francisco
sendirian?
Itulah keindahannya.
Kita akan berada di lingkungan baru.
Kita akan terpisah...
bersama.
Sebelum membuat komitmen seumur hidup.
Aku hanya ingin ini benar.
Agar saat kita menikah,
...dia akan menjadi suami terbaik.
Jadi, artinya,
ini hanya untuk kita.
Apa kau serius?  Apa yang terjadi?
- Dia pergi selama setengah tahun,
- Cukup.
Dia terbang pagi ini ke India.
Seperti, India? Seperti, ...
- nama negara?
- India.
Jadi, bukannya menikah, dia hanya ingin
seperti film Eat Pray Love?
Sementara itu, kita akan bertemu
orang lain.
Tunggu, apa?
Kita akan bertemu orang lain.
Kami berdua yakin bahwa kami saling
memiliki.
Anggap saja ini seperti acara TV
Bachelorette.
Bila San Francisco tak datang
di waktu yang lebih baik
Aku akan pergi, dan atur ulang.
Pergi ke akuarium, mengagumi akan...
buaya albino. Semua baik-baik saja!
Aku mau inventarisasi.
Astaga.
Maafkan aku. Aku ingin mengambil
saus tiram.
Oke.
Jangan memberi siapa pun hatimu, Enrique.
Terima kasih, Koki.
Pak Kim!
Tunggu...
- Veronica!
- Ya.
-  Kau balik ke San Francisco?
- Hai.
Astaga! Sudah berapa lama?
Astaga. Kurasa aku tak melihatmu
sejak tamat SMA?
Veronica?
Marcus!
Hei!
Astaga! Hai!
Baiklah.
Akan kubawa sisanya. Aku akan kembali.
- Lihatlah kau! Senang bertemu denganmu.
-Ya
Kau juga.
Aku lihat semua tindikmu hilang, ya?
Tidak semuanya.
Terima kasih telah menyewa kami
untuk pekerjaan ini
dan selamat untuk rumah dan bayinya.
-  Terima kasih. Bukan rumahku.
- Hei, V!
Meja di kamar mandi ketinggian.
Aku butuh bangku untuk...
Hei, ada apa?
Wow. Lihat siapa di sini? Ini...
Lihat siapa di sini, ini…
Dan siapa di dalam rumah. Itu kau!
Ini luar biasa.
Hai, Marcus.
Hai! Oh, hai, Sasha.
Hai. Halo. Hai.
Ada apa?
- Sudah lama.
- Ya.
Sangat lama, sungguh.
Tapi kau tahu, waktu berlalu,
dan sekarang seperti saat ini, modern...
Ini seperti kita di sini dan ini hebat.
Jadi, aku...
tebak kau tukang pasang AC, ya?
Oh, ini? Tidak, hanya suka baju
yang nyaman.
Baiklah.
Kau kembali ke kota. Kukira kau pindah
ke LA.
Ya.
Aku hanya menyewa rumah ini.
Aku di sini selama dua bulan.
Kami membuka restoran.
Jika kau menyewa, kenapa kau memasang
AC?
Ini tak mungkin! Sasha Tran!
Tuan Kim! Astaga.
Lihat dirimu.
Kau tak berubah sedikit pun.
Bagaimana kau tetap awet muda?
Aku mencuci wajahku dengan sampo.
Sulit kupercaya aku melihatmu.
Kami kira kau tak pernah kembali.
Kau seperti Oprah Asia kita.
Berapa banyak uang yang kau miliki?
Dia serius.
Aku membaca kau akan menikah
dengan pria itu, manajermu.
Sepertinya bagus!
Lebih tua dari dugaanku, tapi…
bagus.
Berapa usianya?
Usianya 50 tahun.
Dia banyak olahraga Capoeira.
Dia berbelanja di...
"Under Armor".
Dan dia punya...
Lima puluh tujuh ribu pengikut
di Instagram.
Baiklah. Aku dan Marcus,
kami akan menyiapkan keperluan kalian.
Tak usah cemas.
Investasikan uangmu di selada.
Kale takkan  bertahan selamanya.
Kawan, kau melakukan itu dengan sengaja.
Kupikir itu hanya Tuan Kim.
Aku tak  tahu Marcus akan bekerja
dengannya.
Perusahaan ini bernama "Harry and Son."
Ya, "matahari", seperti di langit.
- Jadi, kupikir.
- Terserah.
Rencanamu tak berhasil.
Kukira ini Bachelorette enam bulanmu.
Ya, dengan orang asing.
Aku tak mau coba Bachelorette
bersama Marcus Kim.
Kebanyakan sejarah di sana.
Ditambah, dia bukan tipeku lagi.
Apa karena dia bukan bajingan?
Dia bajingan. Dia hanya bajingan licik.
Seperti pria tampan, pria kulit putih
berjanggut
mendatangimu di jalan, dengan semua
pesona,
menanyakan kabarmu,
lalu kau sadar mereka membawa papan klip
meminta donasi uang untuk
flora dan fauna langka.
Menyesatkanmu.
Baiklah, kuanggap itu mungkin.
Aku harus pergi. Denise ingin bicara
motif kamar bayi.
Untuk beberapa alasan,
dia sangat anti  penguin.
Kudengar yang ini ada topinya.
Lucu sekali.
Aku tak tahu penguin bisa demam.
Kurasa itu fiksi saat memakai topi.
Aku selalu lupa apakah fiksi itu asli
atau palsu.
- Aku sayang padamu!
-Aku juga mencintaimu. Malam.
Lihat kolam renangku.
Kau tahu siapa tak punya kolam?
Marcus.
Tidak, restoran LA itu nondenominasi
modern padanan Vietnam.
Yang di San Francisco akan menjadi
lebih maju dari yang itu.
Itu transdenominasi.
Ya!
Transgresif, mentransformasi, transenden.
Brilian!
Pemikiran bagus selalu.
Terima kasih, Julian.
Apa membuatmu lelah melakukannya?
Karyaku? Belum. Aku suka.
Bukan, suara ponselmu.
Apaku?
Kau tahu, suara yang kau pakai
di telepon.
"Brilian! Selalu luar biasa.
Ta ta Julian!"
Oke, pertama-tama,
kau terdengar bak Count Chocula
Dan itu sangat kasar, Marcus.
Khususnya mengingat aku pelanggan
yang membayarimu.
Ini sangat lucu, karena aku tahu itu bukan
kau, suara itu.
Kau sudah lama tak mengenalku.
Notabene, apa kau sudah melihat
dirimu dengan baju itu?
Kau seperti astronot tunawisma.
Hei, aku pergi ke restoran,
tapi aku mengambilkanmu
beberapa menu sarapan burrito.
Aku sudah makan satu. Oh, dua.
- Siapa yang menghitung?
- Bagus.
Ta ta, Veronica.
Jangan gunakan suara ponselmu,
padaku,
Jadi, kau atur saja...
melupakan saja.
Seperti iklan untuk hal itu.
-  Hal apa?
- Aku tak ingat.
Tapi jika kau punya masalah,
seperti kataku, hubungi kami.
Terima kasih Pak Kim.
- Terima kasih, Marcus.
- Sama-sama, Sasha.
Tunggu. Apa kau mengundang Sasha
ke acaramu besok?
- Dia akan suka.
- Tidak.
-  Acara?
- Hello Peril. Grup musik dia.
-Baiknya kau pergi. Mereka bagus.
- Jangan.
Halo, Peril masih bersama?
- Bertahan enam belas tahun.
- Wow.
- Kuberi pamflet acaranya
- Tak usah...
- Mereka di dalam van.
- Kenapa kau tetap...
- bersama seluruh anggota grup orisinal?
- Tidak, hanya aku dan Quasar.
Tapi ingat Tony Gill?
- Oh, ya.
- Dia bergabung.
Satu yang tak kau kenal si drumer, Ginger.
Dia luar biasa.
Dia besar di Bay Area.
Dia punya tiga ibu.
Anggaran tampon mereka pasti
melewati atap.
Hei, lihat itu.
PERTUNJUKAN LANGSUNG! HELLO PERIL
JUMAT, 10 MEI
Jadwalku besok sedikit ketat..
-Ya.
- Jika itu berubah.
Aku harus bilang…
Aku terkejut melihat kalian hilang kontak.
Kalian dulu sangat dekat.
Aku selalu berpikir...
mungkin kalian akan bersama.
Ayah! Astaga!
Baiklah.
HELLO PERIL
TENTANG KAMI
ANGGUR DAN MAKANAN
KOKI BAIK TERBARU:SASHA TRAN
SAINTLY FARE
Jadi, desain,kami
sangat memeluk filosofi anda
yang menyoroti arsitektur orisinal
ruangan.
Di sini, aku berpikir meja komunal besar
dengan kursi Gubi.
Di sini, dua kursi dengan kursi Gubi.
Di sini aku memikirkan empat kursi
dengan kursi Gubi,
dan di sudut kecil ini, aku memikirkan
enam kursi bundar dengan...
biar kutebak: Kursi Gubi!
Aku berpikir sofa...
tapi, tahukah kau? Kau bosnya,
jadi kita bisa mengubahnya ke Gubi.
Aku bahkan tak tahu seperti apa
kursi Gubi itu.
Kau tahu, mereka tampak seperti kursi.
Artinya mereka punya...
Mereka punya beberapa seperti
empat bentuk seperti...
kaki. Aku tak tahu kenapa begini.
dan itu tidak pantas.
Maafkan aku.
Sasha!
Halo?
Sasha? Apa kau di dalam?
- Kenapa orang tuaku di sini?
- Entahlah.
Aku bilang "Gubi."
Ya, kau bilang itu.
Aku berputar.
Ada keringat di bibir atasmu.
Apa ia akan memecatku?
Tidak. Tapi dia memaksaku melakukannya.
Hei!
Hai.
Hai! Apa kabar?
- Gila sekali melihat kalian di sini.
- Siapa yang menjemputmu dari bandara?
Ada layanan antar jemput.
Oh, tidak.
Apa kau harus bayar tip?
Tidak, Ayah. Aku melompat saat
melambat di rambu berhenti.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Veronica memposting di Facebook bahwa
kau akan berada di sini.
Kurasa seseorang memanggilku
kursi Gubi.
Kami senang kau kembali.
Kini kita sudah jual toko, jadi ada
waktu luang.
Kita ingin anak sepupumu Barry,
Liam, merayakan
pesta ulang tahun minggu depan.
Jadi, kau bisa melihat rumah baru.
Aku tak mau pensiun, tapi ini bagus.
Kemarin, aku menggantung umpan
burung di pohon.
Itu bagus, Ayah,
tapi tahukah kalian...
aku akan sibuk membuka restoran.
Aku punya waktu dua bulan selesaikan
tata letak, mendesain menu, pilih pemasok.
Lalu aku terbang ke New York
dan mengulangi lagi.
Hari apa?
Temanku di New York bisa menjemputmu.
Kau tak harus bayar tip.
RAGGA
HANYA ANGGOTA GRUP MUSIK
Kurasa kalian akan senang kau
memberiku tanda mata.
Meja penjualan kaos kami sangat ramai.
Berhenti.
Jadi, berapa yang terjual?
Sembilan.
Dua dikirim lagi, jadi...
tujuh.
-  Tujuh?
- Dan aku juga dapat ini.
Halo Peril
Boop.
Tapi bola tenis tak berhubungan sama
grup kami.
Sebaliknya: sejak kapan grup musik
kita masuk akal?
Oke.
Baiklah, mungkin kita punya kesempatan
yang lebih baik
menjual beberapa, jika kita
mulai main...
di tempat lebih besar.
Kapan kita bahas krisis dalam grup
karena aku marah pada kalian sekarang.
Marcus, coba telpon Southie
tanya jadwal kita main Kamis Malam?
Oh ya, tidak.
Aku tak suka Southie.
Baiklah, adil,
selain ukuran tempat mereka tiga kali
dari tempat ini.
Tapi mereka di kota lain
Orang tak mengenal kita di sana.
Ya, sebab kita belum pernah ke sana!
Marcus, ini seperti saat kau tolak mencoba
kopi dingin
sebab kau tak pernah dengar
dan butuh satu tahun buatku
meyakinkanmu untuk mencobanya
Lalu apa yang terjadi?
- Apa yang kau suka sekarang?
- Kopi dingin.
Kopi dingin.
Aku marah pada Tony dan diriku sendiri.
Tony menggangguku dan
aku marah pada diriku untuk itu.
Terima kasih banyak!
Grup musik berikut, Halo Peril.
Kau tak mau ketinggalan.
Apa kabar, semuanya?
Hei, apa kabar Bay Area!
Ya!
Baiklah, Kami Hello Peril,
menyajikanmu musik terbaik
sepanjang hari, setiap hari.
Hei, berbicara tentang melayani...
siapa yang suka tenis?
Baiklah.
Ini olahraga hebat dan
- kami punya bola tenis Hello Peril
- Ya.
Kurasa, mereka akan buat film
Boys Don't Cry di sini.
Bagian mana?
Bukan bagian bagus.
Ini dia. Benar.
Baik, hadirin sekalian.
Baiklah, siapa yang siap mendengar musik?
Ayo lakukan.
Terima kasih sudah datang.
Tentu saja.
- Halo,
- Ini cara kami menyambutmu
Ini yang kami katakan setiap hari
saat bertemu denganmu
Kami Hello Peril
Band beranggotakan empat orang
Kami punya lagu untuk menghibur dan
mengajarimu
Kami menyapa Halo untuk semua
orang di sini malam ini
Kami senang kau bisa masuk ke
zona kami dan besok bilang...
Mereka masih hebat.
buat semua teman dan musuhmu
dan beri tahu mereka cara mengejutkanmu
Misalnya, halo adalah nama saya Marcus
Dengan lirik untuk bangkaimu
Terkenal di Teluk karena jaga suhu
lebih dingin dari kutub utara
Mau Nasehat?
Hello Peril adalah pasar
tercerdas walau kita dikenal karena
panen merokok
Selamat datang di kota yang dulu
bebas dari pengisap
Sampai para teknisi datang Hummers
dan mengolonisasi talang air
Jika aku melihat hipster lain
Membuka kedai kopi
Aku akan menjatuhkan tubuh dengan
tanda potongan karate...
Aku tak tahu aku bisa jongkok.
- Hati-hati.
- Baiklah.
Tujauan tanpa cela
Kami taruh panah dengan burung pipit
Ini Hello Peril
Di situlah tempatnya
Unntuk kamar mandi bayimu,
Aku akan buat seperti tema kebun binatang.
- Kebun binatang?
- Ya.
- Itu aman. Ada monyet,
- Tidak.
Aku akan mengganti popok
untuk waktu yang lama.
Aku tak mau bau kotoran
di tempat tidur bayiku.
Tidak, aku tak mau punya kebun binatang,
Tak mau! Sasha dan Veronica?
- Ada apa?
- Hei.
Hei Tony, tampak tampan.
Terima kasih nona. Merasa senang.
Oh, tidak, itu bukan milikku, bukan?
Bukan sayang. Ini tunanganku...
- Denise.
- Keren!
Sebenarnya, aku teman para LGBTQIA.
Terima kasih atas layananmu.
Jadi, aku kira kau tak bisa ke sini.
Jadwalku selesai di menit akhir,
jadi aku pikir aku bisa mampir.
Tentu saja.
Ya, itu menyenangkan.
Kalian amat hebat.
- Kalian mengejutkan juga.
- Oh ya tentu saja.
Aku tak tahu jika kau dengar,
tapi kami menjual tujuh kaos.
- Apa kau, seperti toko Old Navy?
- Ya.
Aku bisa dengarkan ceritanya semalaman,
tapi aku tak bisa.
Aku akan periksa untuk memastikan
aku belum menjatuhkan plasentaku.
- Terima kasih datang.
- Ya.
Sangat menyenangkan.
- Dah, V!
- Cinta adalah cinta.
Astaga, Tony.
Jadi, apa yang kalian lakukan?
Kau lapar?
Oh, ya. Aku sedang cari makanan.
Aku harus bangun pagi besok, tapi
terima kasih mengundangku, Marcus.
Kau berhasil, Sayang!
Itu penampilan terbaikmu, sayang!
Astaga, kalian, aku lupa.
Aku...
harus...
harus memilih.
- Sayang, itu sangat seksi!
- Jenny!
Jenny, ini Sasha. Sasha, Jenny.
Astaga.
Sasha Tran?
Oke.
Ada banyak rambut ...
di mulutku, sedikit.
Senang akhirnya bertemu denganmu.
Aku juga.
Marcus bilang kalian teman lama,
tapi aku tak percaya dia.
Aku penggemar berat.
Kau harus biarkan aku memasak buatmu
malam ini.
-  Sasha harus bangun pagi.
- Ya...
tidak sepagi itu.
Sungguh?
Wah,, Jenny.
Ini sangat luar biasa.
Terima kasih.
Apa ini sosis Vienna?
Benar.
Enak sekali.
Hei!
Dia menyukainya.
Sasha Tran suka masakanku!
Bagaimana kau dan Marcus bertemu?
Kelompok pemuda komunitas
tempatku bekerja...
mengadakan pertunjukan seni tentang
perdagangan ilegal burung tropis
dan...
Grup Hello Peril ada di tagihan sama
dan kulihat penampilannya
Aku jatuh cinta.
Sayang, itu hampir lima bulan lalu.
- Kau percaya itu?
- Lima bulan? Wow.
Aku dulu suka ganti pasangan
sebelum Marcus dan aku menikah.
Tunggu...
kalian sudah menikah?
Tidak. Belum.
Tidak dalam pengertian
heteronormatif tradisionalmu.
Kami menikah secara
spiritual dan seksual.
Ya, tapi tidak tersurat.
Omong-omong, Jenny luar biasa.
Dia bekerja dengan anak-anak kurang
beruntung di komunitas,
mengajari mereka drama dan musik dan
dia mengajariku banyak hal.
soal kesadaran akan dunia di sekitarku,
kau tahu.
Itu bagus.
Sebagai info. Ini beberapa plat
Paula Deen, sang...
wanita rasis.
Aku tahu. Itu sebab aku mencuri
dari mereka.
- Oh, lagi.
- Satu lagi!
Kau tak perlu mengantarku ke rumah.
Aku bisa pesan Uber.
Aku senang meminta ongkos padamu
jika itu bikin kau bahagia.
Kau tahu itu takkan terjadi.
Jadi…
Jenny memiliki...
karakter yang unik.
Ya, dia...
sangat bebas, kau tahu?
Bagaimana orang Asia menumbuhkan
rambut gimbal di kepala mereka?
Tak tahu, tapi kurasa dengan alat perenda.
Apa karpetnya cocok sama tirainya?
Tidak, ini hanya semak besar.
Aku menyukainya, tahu?
Dia tidur tanpa busana bak
Winnie the Pooh Asia yang seksi.
Tak mungkin.
- Kau masih punya Corolla?
- Dalam kondisi yang sama juga.
Kuncinya sudah rusak di tahun 2007.
Ya.
Apa yang kau lihat?
- Tak ada.
- Kenapa kau lihat kursi belakang?
Aku tidak. Aku hanya…
Ahli tulangku bilang aku harus, kau tahu..
- putar kepalaku..
- ke kursi belakang?
- Ya.
- Karena kita bercinta di sana?
- Astaga!
- Karena itu kau melihat ke sana.
Itu mengingatkanmu.
Bagaimana menurutmu?
Melihatnya setelah sekian lama?
Itu mungkin lebih kecil, lebih jorok
dari yang kuingat.
Lebih baik kau masih bicara soal
kursi belakangku.
Hei, omong-omong, pasti bagus, kau tahu,
akan keren kehilangan keperawananku
di tempat berkelas...
di bawah selimut dalam gazebo.
Hotel kecil di tepi teluk.
-  Hotel di tepi Teluk?
- Hotel di tepi teluk.
Siapa aku? Pengacara berselingkuh dengan
rekan kerja?
Usiaku 18 tahun. Aku tak ada uang.
Ya, kau bisa menabung.
Kau bisa curi.
Kau curi kacang dari tempat sampah
tiap hari di toko sembako Pelangi.
Oke, itu bukan mencuri.  Itu "mencicipi."
Itu sebab mereka ada penutup
jadi kau bisa coba.
Terserah. Yang terbaik adalah
yang terbaik.
Beri tahu aku Jenny,
aku menikmati antusiasmenya.
Bukan sosis, bukan...
Bubuk maca dicampur dengan
saus tomat, tapi...
energinya, chi-nya...
Yin-nya, Yang, semuanya.
Akan kusampaikan.
Baiklah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Ya, aku harus lakukan itu dari luar.
Senjata itu lagi.
Pemutar jendelanya terlepas.
Apa katamu?
Kubilang pemutar jendelanya lepas.
Benar. Baiklah.
- Terima kasih.
- Dah.
Sampai jumpa.
Dan kita bisa membuat cetakannya
tampak seperti tulisan tangan.
Bagus. Dan cetak di atas kertas nasi.
Orang kulit putih memakannya.
Bersalah.
Hei,
pegawai toko makanan di sini.
Aku tahu ini berat.
Netflix barusan menelepon.
Mereka ingin tahu apakah kau
bisa melayani pesta di Fairmont.
-  Apa untuk The Crown?
- Tidak.
Ini buat acara Kevin James
yang berperan jadi Benjamin Franklin muda.
Oke, persetan. Ya, tentu.
Kenapa tidak?
Baiklah!
BRANDON CHOI
Apa itu Padma Lakshmi?
Dia pesta bujang dengan Padma?
Si bodoh, cantik dan berbakat
Padma Lakshmi.
MUNGKIN: MARKUS KIM
Tautan: Bagaimana membuat gimbal
jika kau orang Asia.
Maksudku, apa yang kita lakukan sebelum
internet?
Aku akan mengisi formulir audisi...
Terima kasih, itu membuatku
terjaga semalaman.
Mereka ingin tahu apa ada antara kita
yang menikah.
untuk aplikasi audisi.
Itu sangat aneh... Halo, Marcus?
Apa kau mendengarku atau
sedang kirim pesan?
- Tidak, aku mendengar. Ada apa?
- Aku menelepon Southie.
Mereka bilang hari Kamis buka,
tapi kita harus audisi.
Melawan 100 band lain.
Setidaknya. Itu milik Southie.
Bukankah itu hebat?
Ada pertanyaan buatmu.
Sial.
Kenapa kau membayar makan
malam kemarin?
Makan malam apa?
Setelah pertunjukan.
Ingat? Kita semua akan pergi
makan malam lalu…
Jenny datang lalu kau kabur.
Ya, itu…
Kau tahu aku punya...
-  Apa?
- Aku tahu apa?
-Kau mau bilang sesuatu.
-Kau..
Aku tanya kenapa kau kabur?
Kau bilang sesuatu setelahnya?
- Tidak
- Kau bilang soal kaburmu.
Tidak, aku tanya kenapa.
Benar.
Kau lupa kebohonganmu, kan?
- Ya.
- Benar.
Terserah.
Sudah selesai rapatnya?
Aku mau isap ganja sekarang,
tapi aku tak mau tak menghormati
prosesnya.
Wah! Aku juga. Nyalakan.
- Menekan kegelapan.
- Ya.
Barry.
Hei! Senang kau datang.
Senang melihat sepupuku yang terkenal.
Tidak! Terima kasih sudah mengundangku.
Kau percaya semua ini?
Kau tahu kado yang orang tuaku beri
di usiaku ke-8?
Sandal jepit.
Mereka itu wali baptis yang
luar biasa bagi Liam.
Mereka sangat dekat.
Bagus untuk Liam.
Tapi terkadang sedikit berlebihan.
Seperti mendapatkan peniru Diana Ross.
Apa yang diperbuat peniru Diana Ross
di pesta ultah anak 8 tahun?
Kata ayahmu tarif dia lebih murah
daripada Beyoncé.
Kapan kau mau tahu jenis kelaminnya?
Aku tak mau tes jenis kelamin bayi,
jadi berikan aku pakaian bayi abu-abu.
- Hei.
- Hei!
- Ya.
- Kau datang.
- Terima kasih undangannya.
- Ya
Ya.
- Ada apa, V?
- Kau tahulah.
- Aku paham
- Ya.
Kurasa ayahmu sudah di sini.
-  Es limun?
-  Oh..terima kasih.
Aku Harry.
Pemuja Diana Ross.
Kathy. Penggemar berat es limun.
Aku tak tahu harus bagaimana,
jadi aku aku bawa Lego.
Apa yang kau bawa, Sasha?
Bukankah anak-anak suka cokelat?
Matcha teh hijau cokelat gelap
dengan garam laut Prancis?
Ya. Anak-anak tahu itu lezat.
BRANDON CHOI
Maaf, aku akan kembali.
Itu keren.
Lego macam apa?
Merah.
- Hei!
- Hei.
Aku tahu kita tak akan bicara.
Tidak, tak apa-apa.
Hanya saja kemarin...
sesuatu terjadi padaku.
Aku akhirnya tersadar...
bahwa kita harus berpikir lebih besar
untuk merek globalmu.
Padma membuatkanku sarapan pagi ini,
dan dia setuju.
Makananmu bisa transkontinental...
- Brandon!
- Transdenominasional...
-Trans...
-Brandon!
- Apa?
- Persetan semua itu, aku tak peduli, oke?
Aku tak peduli dengan
pemikiran merekmu.
Kau tak pernah mencintaiku.
Ini soal bisnis.
Aku tak percaya kubuang reproduksi
primaku selama ini buatmu.
Kuharap kau dapat karma burukmu.
dan kembali di kehidupan selanjutnya
sebagai kadal mesum kecil
dan diinjak orang yang sedang berjalan!
Kau mendapatkan jari itu
sangat keras sekarang.
Semoga kau terjangkit malaria
dan mati dengan cara menyedihkan.
Tolong, pelankan sedikit.
Kau menakuti kambing-kambingnya.
Hubungan kami berakhir.
Rasanya seperti mencintai sebuah patung.
Patung seksi, tampan, dipahat
bagai Eric Korea dari The Little Mermaid.
Dia terlalu sempurna, kau tahu?
Aku tak pernah jadi diriku saat
aku di dekatnya.
Seperti, saat aku kentut,
aku harus ke ruangan yang berbeda.
Dan dia sangat egois.
Dia terus bilang bahwa dia mencintaiku
mendukung karierku,
padahal itu hanya soal bagaimana
dia terlihat.
Para pria ini bilang betapa mereka
menginginkan wanita kuat.
Padahal mereka menginginkan
pemandu sorak.
Jadi, ya. Aku akan mati sendirian
di rumah besar sendirian
keheningan yang sepatutnya begitu.
Aku bisa merasakannya, Marcus.
Sudahlah.
"Sudah, sudah"? Hanya itu kemampuanmu?
Aku punya lebih banyak
di awal omonganmu
dan aku akhirnya melupakannya.
Itu sangat lama.
Hei, terima kasih.
Aku tak percaya tempat
ini masih ada.
Apa yang kita lakukan di sini?
Makanannya selalu buruk.
- Kau gila?
- Belum.
Aku makan di sini dua kali seminggu.
Di sini. Cobalah ini, ya?
Ya.
Kenapa aku ingat ini begitu buruk?
Karena itu caramu
mengingat masa kecilmu.
Kau melukis semuanya dengan kuas,
tapi itu tak benar.
Kau benar.
Ini bagus.
Tempat ini juga tak berubah sedikit pun.
Para wanita itu kasar dan kecewa
bahwa kita tak bisa bahasa Kanton.
Halo!
Aku telah belajar. Layanan lebih baik.
Juga terkadang siomay gratis.
Tidak.
Wow.
Tiap mobil punya kartu pas orang
penyandang disabilitas.
Orang Cina benar-benar gangster.
Lihat itu!
Keluar dari mobil mereka semua
berbadan sehat.
Hei!
Hei, kalian terkenal.
Oh, ya!
Kami bekerja dengan baik lingkungan ini.
Atau blok ini.
Setengah blok ini, kami
penting.
Kau mengejek, grup musikmu sungguh
bisa jadi sesuatu.
Apa maksudmu, "eh"?
Dulu kau bicara soal
tur dunia.
Tidak, aku tak bisa. Ayahku butuh
aku di sini. Aku pengasuhnya.
Pengasuhnya?
Harry sepertinya dia bisa
jaga diri sendiri.
Ya, tapi dia semakin
tua setiap hari, jadi…
Tapi kau tak mau lagi?
bahkan secara kreatif?
Aku menulis lagu baru
berjudul "Bola Tenis"
dan kurasa itu akan terhubung.
Jadi, kau tak mau keluar dari
komunitas ini, seperti sebelumnya?
Belum.
Seperti sebelum sebelumnya?
Sasha, aku tidak.
Oke? San Francisco adalah rumahku.
Orang-orang ini keluargaku.
Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Tidak apa-apa.
Apa yang akan kaulakukan ke Brandon?
Kurasa aku harus mulai berkencan lagi.
Ada yang lebih buruk?
Entah. Banyak aplikasi sekarang.
Aku lihat ada pria tak bisa kirim sms
pada pacarnya hingga dia kirim kartu.
Sebenarnya, jika kau ingin tahu
kebenarannya,
Aku berpikir akan mencoba
cara lama untuk berkencan
Tapi jika tak berhasil,
mungkin aku akan punya anak sendiri.
Kau pikir kau berada di tempat
guna punya anak?
Kenapa? Jadi, hanya satu orang tua?
Jadi apa? Tak semua punya dua orang tua.
Aku tak punya.
Sasha, kau punya orang tua.
Aku punya diriku.
Baiklah. Jangan marah.
Lakukan sesukamu.
Aku tak butuh bantuanmu,
tapi terima kasih.
Besok aku punya hari besar.
Aku katering pesta perpisahan
jadi aku sebaiknya pergi.
Aku juga ada yang harus diurus.
Ventilasi dan saluran penting, jadi...
- Baiklah, mobilku ada di sana.
- Oh, ya.
- Sampai nanti.
- Sampai jumpa.
SASHA TRAN
Di malam pertunjukan puisi,
Semoga mereka punya hal seperti
ini saat kita kecil.
Kau sedang apa?
Selamat datang...
kuwakaribisha
ke malam puisi Pusat Komunitas
Kava.
Yaaaa!
- Sasha, ini luar biasa.
- Terima kasih.
Aku tak pernah punya makanan seperti
ini di pesta perpisahan.
Ya, ini sungguh luar biasa.
MARCUS KIM
Pesta perpisahan apa?
Aku dengar kau bertanggung jawab
semua ini.
Ya, benar. Aku...
Astaga.
Lalu setelah acara, Jenny memberi setiap
anak keramik angsa yang dilukis tangan.
Itu manis sekali.
Kenapa kau mendengus?
Karena aku selalu ragu tentang Jenny.
Apa? Tidak kau belum.
Sudah. Aku hanya tak mau ikut campur.
Tapi sekarang iya.
Benar.
Kenapa?
Kau tahu alasannya.
Astaga.
Ada banyak kulit mati di wajahmu.
Katakan saja apa pun yang
kau ingin katakan.
Karena Sasha.
Kau dan Sasha besar bersama.
Kau selalu begitu.
Dia pikir dia tahu segalanya
tentang semua orang.
Ditambah, dia selebriti sekarang,
dan semua selebriti gila.
Aku pernah lihat Glenn Close memesan
roti nanas.
Jenny adalah orang yang baik dan penyayang
dan dia peduli dengan komunitas.
Dan Sasha adalah Sasha.
Tak ada orang lain seperti dia
dan kau tahu itu.
Kau mengenalnya, bukan?
Sudah kuduga.
Kau tak ingin bertanya, "Bagaimana jika?"
Beri tahu dia perasaanmu, Nak.
Hei.
Hei, apa kabar?
Terima kasih menemuiku di sini.
- Aku senang kau kirim sms.
- Benarkah?
- Ya! Aku punya berita.
- Aku juga.
- Punyaku besar.
Oke, dengar…
Jadi aku sudah bicara dengan ayahku, dan,
Baiklah, aku duluan!
Aku bertemu seseorang.
- Kapan?
- Di pesta yang aku layani.
Marcus, dia luar biasa.
Aku tak percaya
pria seperti ini sebenarnya menyukaiku.
Aku biasanya tak menyiarkan
hal semacam ini, tapi
kami melakukan seks yang paling gila.
Jari kakiku menekuk sekarang
hanya memikirkannya.
Dan lihat!
Aku punya cupang, seperti remaja.
Apa? Sepertinya itu sakit.
- Seperti, kebanyakan.
- Astaga dan pria ini, Marcus,
dia punya kualitas terbaik dari Brandon
tapi...
bahkan lebih baik?
Lebih baik dari Brandon?
Wah, bagus sekali.
- Benar?
- Ya.
Jadi, apa beritamu?
- Sesuatu tentang ayahmu?
- Itu...
Ini bukan berita,
tapi aku hanya ingin melihat apakah,
kau ingin
makan malam dengan Jenny dan aku.
Itu saja.
Itu berita besarmu?
Bagaimana dengan kencan ganda?
- Ya.
- Dan kau bisa bertemu dia!
- Luar biasa.
- Kau akan terkagum-kagum.
Ya, baiklah.
Tampaknya kau perlu menemui
dokter atau semacamnya.
MAXIMAL
Kupikir ini restoran mewah.
Kenapa hanya aku yang pakai tuksedo?
Maaf, seharusnya aku memberitahumu.
Orang kaya bosan berpakaian mewah.
Kini semua kaos senilai $1000 yang
tampak dicuri dari tunawisma.
Pakaian Jenny sempurna.
Jadi, di mana temanmu?
Itu dia!
Astaga!
Kurasa pria itu, Keanu Reeves.
Hei.
Aku ingin mengejutkanmu.
Aku ambil foto wajahmu. Lihat!
Kalian tampak terkejut.
Kau tertangkap kamera sekali!
- Hai, Sayang.
- Aku merindukanmu.
- Aku juga.
- Aku sangat rindu padamu.
- Aku rindu bibirmu.
Aku merindukan hatimu.
- Aku merindukanmu jenggotmu.
- Aku merindukan cahayamu.
- Aku rindu dagumumu.
- Aku rindu jiwamu.
Aku rindu gumpalanmu.
Aku rindu semangatmu.
Aku rindu jempolmu.
- Aku rindu matamu.
- Kau hebat dengan…
Aku rindu baumu. Astaga.
Ini teman-temanku.
Ini Marcus dan ini Jenny.
Hai, Jenny.
Wow.
Sekarang aku tahu rasanya menjadi
penggemar sepenuhnya.
Satu-satunya bintang yang penting...
adalah yang kau lihat saat kau bermimpi.
Terima kasih.
Senang jumpa kau, Marcus.
Aku juga, Keanu. Aku suka bajumu.
- Terima kasih, kawan.
- Ya.
Tom Ford membuatnya sesuai untukku.
- Aku tak tahu kau memakai kacamata.
- Tidak.
Mataku sempurna.
Ini untuk gaya.
Ini bahkan tak punya lensa.
Lihat?
Tidak.
Aku suka setelannya. Klasik.
Terima kasih. Itu tuksedo lamaku
dari pesta dansa.
Itu bagus.
Aku putus sekolah, lalu bekerja.
Mengikuti mimpiku.
Mari?
- Kau menawan.
- Astaga.
- Kau terlihat cantik.
- Apa?
Kau terlihat baik.
Mari kita berpesta!
- Hei, Charles.
- Senang bertemu lagi, Reeves.
Aku juga.
Hei…
bolehkah aku bertanya…
apa kau punya hidangan
yang bisa dimainkan dengan waktu?
Konsepnya waktu.
Ya,
kami punya hidangan daging rusa tumis..
Pakai headphone jadi bisa dengar
suara hewan yang akan kau makan,
melukiskan siklus kehldupan di alam
hingga mati.
Dan tentu saja, semua yang kau lihat
di meja malam ini bisa dimakan.
Ya!
- Tunggu, jadi ini,
- Tidak.
Bukan serbetnya, Pak.
Jangan makan serbetnya, Marcus.
Microgreens dan selada dienkapsulasi
dan disajikan dengan rumput laut kering
dan serpihan ikan kering.
Maaf, makanan ikan?
- Serpihan ikan.
- Benar.
Yangmana itu makanan ikan.
Kita sesekali mengukur
tubuh ikan saat berenang
mengumpulkan partikel yang tumpah
ke lautan.
Oh, mengerti.
Jadi itu ketombe ikan.
Sop asparagus bersih
yang diekstraksi dengan sentrifugal.
Hidangan monokrom serba hitam.
Bumbu salad Caesar.
Maaf.
Dan untuk penutup,
gelembung gula kristal lavender,
disiapkan oleh Wallace.
Rasanya seperti awan.
- Jadi, Henry,
- Ini Marcus.
Jadi, Marcus...
Kudengar kau main musik.
Oh! Mereka luar biasa!
Mereka bisa sangat
besar jika mereka mau.
Apa aku pernah mendengar kalian
di festival?
Tidak, kami hanya grup musik blok.
Nah...
itu di sana...
itulah letak masalahnya.
Bekerja dalam ketidakjelasan.
Kelaparan dan berjuang.
Pria yang memeluk keadaan
serba tiada...
bersinar lebih terang...
dari apa pun.
Terima kasih, Keanu.
- Untuk Marcus.
Untuk Marcus, lewat kata-kata bijak Keanu.
Permisi?
Setelah makan, aku suka meregangkan kaki.
- Datang dengan teman-temanmu.
- Baik.
- Aku mau cari udara segar.
- Aku suka udara.
Mari kita cari udara segar.
Hei, jangan aneh
tentang hal kosong itu.
Itu pujian.
Begitulah cara dia mengutarakan sesuatu.
Jadi, apa pendapatmu tentang dia?
Ya, kau tahu, kurasa dia bisa
memerankan sandiwara
dengan 10.000 "like".
Ya dia seorang aktor.
Dia berengsek.
- Marcus.
- Apa? Kau tanya pendapatku.
Ya, aku sangat menyukainya.
Dia sungguh baik,
Perlu kita lanjutkan malam ini
di tempat lain?
Bawa pestanya kembali ke hotelku
untuk minum-minum?
Ya, itu akan menyenangkan sekali.
Bagaimana tagihannya?
Sudah kubayar.
Dengan bilang aku harus mencari
udara hanya sandiwara.
Kau bahkan tak memberiku
kesempatan untuk melawanmu.
Harganya $6,400.
Kurang dari sisa gaji
dari film suksesku "Speed"…
tapi…
lebih mahal dari taman bolamu.
Tapi tak apa.
Terima kasih.
- Aku akan ambil keretanya.
- Baiklah.
Aku akan ambil tas kita.
Dengar, oke...
Aku tahu kau akan salah paham...
bekam dari wajah,
tapi aku kenal dia, itu perlihatkan
kasih sayang yang jujur.
Ya, dia hebat.
Semua tentang dia, bagus.
- Apa maksudmu?
- Maksudnya itu maksudnya.
Jika kau menyiratkan
hal negatif soal Keanu,
apa kau sudah lihat Jenny?
Jenny orang baik. Jenny
membantu anak-anak.
Keanu juga membantu anak-anak.
Dia membantu banyak orang.
Dia aktor film terbaik
Amerika Utara
tahun 90-an, awal 2000-an.
- Aku salah.
- Kau salah.
Kau salah soal hal-hal dalam hidup.
Aku tak salah soal fakta bahwa aku
lapar sekali setelah makan malam $6400.
Hei! Bisakah aku bawa pulang
burrito monokrom?
Hanya bercanda.
Sangat kenyang.
Untung aku pakai stoking.
Lihat?
Astaga.
Apa kau serius?
Halo?
Kami di luar sini!
Di sini!
Hai!
Tempat ini luar biasa!
- Selamat datang.
- Masuklah.
Kalian mau main game?
Kita panggil resepsionis
lihat apa ada Cranium.
Kau tahu, koordinator aksi untuk John Wick
ajari aku permainan yang dia ciptakan.
Itu disebut "Pemecah Es."
Seperti Truth or Dare, tapi,
sedikit lebih..
apokaliptik.
Yakin kau tak mau main tebak kata?
Aku dengar itu.
- Bersulang.
- Bersulang!
- Bersulang, Sayang.
- Bersulang.
- Marcus.
- Maaf.
Giliranku.
Yang ini bagus.
Siapa yang ditaksir saat masa kecilmu?
Giliranku...
adalah Ibu Teresa.
Ayolah.
Martin Luther King Jr.
- Apa?
- Ya!
Masa kecilku adalah…
Marcus Kim.
Apa?
- Dia?
- Kapan? Selama dua jam itu?
Mobil dan Burger King?
Tidak. Sepanjang waktu.
Delapan belas tahun aku menunggumu.
Tidak.
- Ya.
- Sepanjang waktu.
Benar. Terima kasih sudah memperhatikan.
Bahkan saat kau bilang aku membuat
ekspresi wajah aneh saat menari?
Itu perbuatan buruk. Aku menolakmu.
Itu seharusnya membuatmu menyukaiku.
Kenapa kau tak langsung mengatakannya?
Karena... Marcus, aku tak tahu.
Aku masih muda, bodoh dan
takut kau tak suka aku,
Seharusnya kau katakan itu. Kita akan...
Maksudku...
Aku selalu berpikir, tapi maksudku...
Ice Breaker baiknya dimainkan cepat...
dan kalian memperlambatnya.
Jangan cemas. Itu sudah lama
dan sudah 16 tahun membuka mata.
Benar?
Omong-omong...
- Siapa selanjutnya?
- Dia berikutnya.
Tambah anggurnya.
Ya, kumohon!
Aku suka permainan ini.
Aku merasa sangat dekat dengan kalian.
Permainan ini sangat dalam.
Giliranmu.
- Giliranku.
- Giliranmu.
Ini giliranmu, Keanu.
Siapa orang paling mengganggu yang
pernah kau masturbasi?
Gene Wilder.
Mao Tse Tung.
Putri Jasmine dengan bagian atas tubuhnya.
Kartun?
Wow.
Itu menjijikkan.
- Dan Gene Wilder tidak?
- Hei!
Gene Wilder itu harta sinematik.
Bagaimana dengan Mao Tse Tung?
Pernah lihat fotonya?
Tentu saja.
Aku sangat akrab
dengan pejabat Cina, Marcus.
Xi Jinping.
Li Keqiang.
Oke Keanu, kau tahu segalanya.
- Baik, aku paham.
- Baiklah, kawan!
Ini hanya permainan, 'kan?
Baiklah.
Jika kau harus memilih
satu orang di ruangan ini mati...
- Siapa dia?
- Marcus.
Wah! Baiklah.
Pria harus bisa menghadapi
kematian mereka langsung.
Tak apa-apa. Aku akan habisi kau, Keanu.
Aku bunuh kau buat kesenangan
meski aku tak perlu.
Kenapa kita tak main Cranium?
Benar, Jenny? Cranium...
Aku akan membunuh Marcus.
- Apa?
- Maaf,
tapi jejak budaya Keanu dan
Sasha lebih besar darimu, Sayang.
Aku tak bisa lakukan itu pada dunia.
Baiklah, itu bagus. Kau tahu?
Aku tak mau main ini lagi.
Kenapa, Marcus?
Ada apa dengan permainan ini...
yang membuatmu takut?
Aku tak takut, Keanu.
Kau tahu? Baik.
Aku menantangmu untuk
menghancurkan vas itu di kepalamu.
Apa?
- Vas ini?
- Ya!
Tak masalah.
Astaga.
Astaga, kau berdarah.
Kau lihat betapa mudah itu, Marcus?
Kau lihat itu mudah, bukan?
Aku tak pernah takut menghadapi bahaya.
Giliranku?
Ya.
Aku menantang Marcus untuk memukulku.
Memukulmu? Apa maksudnya itu?
Aku merasakan energi darimu,
seolah ingin berkelahi denganku.
- Pukul aku.
- Tidak.
Kita usai. Permainan usai
- Ayo, pukul!
- Tidak!
- Hajar dia, Sayang!
- Pukul aku!
- Sial!
Ya!
Merasa lebih baik?
Mau yang lain...
Henry?
Ya!
Berhenti! Hentikan!
Tidurlah.
Lepaskan dia, Keanu! Hentikan!
Apa masalahmu?
Aku tak punya masalah, Sasha.
- Apa masalahmu?
- Kami keluar. Kau brengsek.
Ini adalah kejadian
yang tak menguntungkan.
Setidaknya kupesankan Uber.
Benar.
Aku tetap di sini.
Apa?
Aku tak mau lewatkan kesempatan
bilang Keanu
tentang Pusat Komunitas.
Kau tak bisa mengubah dunia
tanpa orang berpengaruh.
Jadi, kau perlu tahu orang
terkenal agar bisa membuat perubahan?
Itu membantu.
Lihat semua yang Leonardo DiCaprio
lakukan untuk perubahan iklim.
Apa yang dilakukannya bagi
perubahan iklim?
Dia sedang berusaha.
- Sudah kubilang dia brengsek.
- Diam, Marcus.
Kau juga patut disalahkan.
Aku? Apa yang kulakukan?
Entah, seperti bilang mau bunuh
Keanu untuk bersenang-senang?
Setelah dia bilang mau bunuh aku.
Apa pikirmu? Apa kau sangat
butuh seseorang?
Tolong jangan bicara.
Dan semua ini
soal memiliki anak sendiri
jika kau tak bertemu seseorang
lima menit lagi.
Aku tak bilang kau.
Jangan ulangi itu ke siapa pun.
- Orang tahu kau melakukan.
- Mungkin tidak.
Aku akan berbohong dan bilang ayah
mati terinjak di "Women March".
- Ide bagus,
- Itu mulia
Ya, berbohong ke semua
seperti kau bohongi dirimu.
- Aku bohongi diri.
- Kau tak bisa duduk diam!
Kau hanya pergi dan pergi.
dan kau mengisi hidupmu
dengan penghargaan ini
dan kesepakatan dan pacar bodoh
yang jelas salah untukmu
dan kau membohongi diri sendiri bahwa
semua itu akan membuatmu merasa
- sedikit tak menderita.
- Bagaimana denganmu?
Terjebak di rumah dengan ayahmu
dan mobil itu?
Kau punya bakat,
dan kau sia-siakan.
Kau sungguh sial.
Dan kau bilang karena kau tak butuh
semua dan kau bahagia, ternyata
itu karena kau takut.
Ada yang perlu kau katakan padaku lagi?
Apa yang kau lakukan?
Entahlah.
Entahlah. Maaf.
Rumahku di sini, sebelah kiri.
Astaga.
Wow.
Maksudku...
kau sudah lebih baik.
Ya, aku sudah banyak berlatih.
Sungguh? Berapa banyak latihan?
Hei! Jangan mempermalukanku.
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Aku memukul Keanu Reeves...
Di wajahnya.
Bisakah kita juga bicarakan fakta
bahwa dia menelepon Uber untuk kita?
- Itu salah.
- Tidak.
Dia jelas sengaja memberi kita
pilihan terburuk.
Aku mulai dari bawah
Sekarang aku masih di bawah
Tak pernah bangkit, aku jatuh
Setiap musim adalah Musim Gugur
Menarik dari jurang
Seperti patung Saddam
- Eksodus hanya untuk mengumpulkan...
- Itu's pacarku!
Jadi rumah jelekku adalah Volvo tahun 1987
Tetanggaku di dalam bagasi
Dia gembel setengah Korea
Aku lapar
Suatu hari aku makan roti lapis isi tikus
Kau ingin memukul?
Jika kau menyerangnya,
aku kacaukan hidupmu.
Aku akan dapatkan nomor jaminan sosialmu.
Jangan ganggu.
- Memantul
- Memantul seperti bola tenis...
- Memantul!
- Memantul seperti bola basket
- Memantul seperti bola sepak
Atau benar-benar bola
selain sepak bola
Boop.
Aku punya monogram Gucci
di selundupanku
Dari pil Gucci hingga ke pot Gucci
Dengan kata lain aku kaya
dan tinggal di rumah mewah
Tergantung dengan Ted Sarandos
dan Ted Danson
- Memantul
- Memantuli seperti bola tenis
- Memantul seperti bola basket
- Memantul
- Memantul seperti bola sepak
Atau benar-benar bola
selain sepak bola
Wow, dia bilang begitu kepadamu?
Aku tak percaya.
Dia selalu tampak manis di filmnya.
Hanya sebab seorang
berperan jadi teko di  film Disney
tak berarti mereka selalu baik, Marcus.
Senang melihatmu seperti ini lagi.
Seperti apa?
Dirimu sendiri.
Terima kasih sudah mengingatkan.
Bagaimana rasanya?
Rumah.
Senang kau kembali ke rumah.
Veronica, Denise, dia sangat cantik.
Terima kasih. Dia menakjubkan, bukan?
Aku tak berhenti menatapnya.
Maksudku, tidak ada tekanan,
tapi aku merasa seperti
ibu baptis alami
seperti caraku menggendong.
Kau hebat.
Kau tak bisa memeluknya dari New York.
Aku akan jadi ibu peri baptisnya.
Oke? Aku akan bolak-balik
ke mana pun dia, seperti peri.
Fakta bahwa kau bilang "jalang" saat
menggendong bayiku berarti kau belum siap.
Jadi, kau masih berencana
ke New York?
Ya. Aku harus di sana
agar restorannya bisa beroperasi.
Oh, aku hanya... Entahlah.
Kukira kau akan tinggal di sini.
Aku  berharap kau ikut.
Pasti menyenangkan di sana bersamamu.
Aku yakin ada bar murah di New York
di mana kau bisa bermain gratis.
Benar?
Ya. Ibu baptis Sasha.
- Aku akan jadi ibu baptis "sialan"mu.
- Itu serangan lain.
Kau bilang mewah sudah selesai.
Semua pria ini mengenakan tuksedo.
Tidak, kau bagus.
Mereka akan menganggapmu bintang Kpop.
Harus pakai jas, Pak.
Tak ada yang lebih kecil?
Ini yang kami miliki, Pak
Bagaimana dengan itu?
Tidak. Itu tak tersedia.
- Itu tidak?
- Tidak, itu milik orang.
Benar, dan ini bukan milik sembarang
orang,
- karena tak ada yang sebesar ini, bukan?
- Pria itu tewas, Pak.
- Pemiliki jas ini meninggal?
- Benar.
Ya, Andre si Raksasa!
- Itu André si Raksasa.
- Dia pria yang lebih besar.
Kau mirip Ellen tahun 1980
saat dia jadi komedian.
Diam. Aku melakukan ini untukmu.
Hei, kau berhasil. Tak apa-apa.
Selamat malam.
Carpaccio domba dengan es krim Caesar?
Tentu saja tidak, terima kasih.
Telur puyuh?
Lebih baik, tembak wajahku, terima kasih.
Apa? Aku bilang terima kasih.
Maaf, aku harus ke karpet merah, oke?
Baiklah.
Bisa kau pegang dompetku?
Ya, tentu.
Sasha! Ceritakan tentang restoran San
Francisco barumu, Saintly Fare.
Bisa kukatakan itu jadi sesuatu
berbeda, inovatif.
Bagaimana kau mengatasi putus
dengan Brandon Choi?
Semoga Brandon dapat yang terbaik.
Ini waktunya kita
pergi ke arah berbeda.
Tapi aku di sini malam ini
dengan pacar baruku,
Marcus Kim.
Apa dia seorang koki juga?
Tidak, dia pengatur udara ruangan.
Dia hanya pria biasa.
Aku tak percaya kita
buka Saintly Fare malam ini.
Aku gugup.
Menurutmu kejadian terakhir itu gila?
Tunggu sampai kau lihat rasanya
malam pembukaan restoran.
Aku senang sementara ini yang terakhir.
Baiklah...
Tidak juga. Ingat,
aku pergi ke New York minggu depan.
Kau masih akan datang, bukan?
Aku tak yakin bisa, aku bantu
ayahku dan audisi Southie.
Jadi, datang setelah audisi.
Mungkin. Kita lihat saja.
Kapan rencanamu kembali?
Tidak ada.
Aku...
pindah ke hal berikutnya.
Kau tahu?
Benar.
Itu karena kau "koki selebriti".
Siapa yang datang dengan istilah itu?
Itu sangat megah.
Bagus, itu bukan aku, ya?
Kau tahu istilah lain yang kubenci?
"Masakan Asia Tinggi."
Makanan Asia tak seharusnya "ditinggikan".
Seharusnya otentik.
Itu yang biasa kau buat dengan ibuku.
Aku tak tahu kenapa
kau lakukan ini sekarang.
Jadi, kau bilang
makananku tidak otentik.
Itu tidak outentik.
Makanan Asia tak disajikan dengan gelas.
Harus disajikan dalam mangkuk besar.
Kau hanya melayani
orang kulit putih kaya.
Jika kau pikir aku menjual itu,
kenapa kau pacaran denganku?
Kau pikir aku pria biasa,
lalu kenapa kau berkencan denganku?
Aku tahu, karena kau butuh
orang membawakan dompetmu.
Aku menyebutmu "pria biasa"
sebagai pujian.
- Kau tak terjebak dalam omong kosong.
- Caramu?
Benar.
Sebaliknya, kau mengisap ganja setiap
malam karena itu jauh lebih mulia.
Tuhan melarang seseorang bersantai
di hadapan Sasha Tran.
Jangan malu
karena tertinggal, Marcus!
- Kau takut lakukan hal baru.
- Aku tak takut.
Oke? Aku tak mau jadi
pria di lenganmu,
- jadi kau tak harus pergi sendirian.
- Kenapa tidak?
Ada apa dengan itu?
Ada apa denganmu mendukungku?
Tak ada yang bertanya
jika itu sebaliknya.
Kau tak mendukungku.
Kau benci grup musikku. Kau benci Ragga.
Aku tak benci grup musik!
Kurasa musiknya sangat baik.
Terlalu baik terjebak main
di lubang sampah!
Aku suka lubang sampah itu!
Maaf jika tidak cukup "tinggi"
untukmu.
Kau tahu, Marcus?
Tak usah datang malam ini.
Sasha!
- Aku tak bermaksud,
- Aku cinta kau, Marcus.
Aku mencintaimu sejak kecil.
Aku tak ingin kau jalani hidupku,
tapi aku ingin kau mengerti
bahwa ini adalah hidupku.
Aku ingin bersamamu.
Aku ingin pulang kepadamu,
bahkan saat kau brengsek.
Setelah pembukaan,
aku akan ke New York,
dan jika kau tak mau ikut aku,
katakan saja.
Aku tak ingin ke New York denganmu.
Kau hanya seorang pengecut.
Pastikan ada kursi di bar terbuka buat
ke dalam
dan beri tahu Andre untuk tak memesan
jamur shiitake kering. Yang segar saja.
Baiklah.
Kau yakin akan baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Datang membuka restoran,
dan sudah kulakukan.
- Selanjutnya
- Aku akan buatmu marah,
tapi aku akan mengatakannya.
Jangan menyerah.
Aku tak mau melihatmu hidup
dalam penyesalan
dan berpikir, "Mungkin jika aku berusaha
lebih keras"...
- Aku harus apa?
- Bicara padanya.
Aku sudah bicara pada Marcus.
Akan kutelepon kau dari New York.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Hei Ayah, aku bawa roti untuk kita.
- Ayah?
- Marcus.
- Donna Summer?
- Diana Ross?
- Kathy.
- Ayah!
Marcus.
Baik, sekarang kita semua sudah bertemu,
siapa mau makan malam?
- Sudah berapa lama ini berlangsung?
- Untuk sementara ini.
Kita bertemu di pesta dan
kau tahu betapa aku mencintai Diana Ross.
Kenapa tak pernah bilang?
Aku tak tahu bagaimana reaksimu.
Apa Sasha pergi ke New York?
Ya. Benar.
Kenapa tak ikut dengannya?
Karena aku punya tanggung jawab di sini,
kau tahu?
Aku punya bisnis,  grup musik, kau.
- Aku pengasuhmu.
- Apa yang kau bicarakan?
- Aku tak butuh pengasuh.
- Ya, kau benar.
Kau kira aku tak bisa suntik
pantat sendiri?
Kenapa aku melakukan?
Kau gunakan aku buat alasan
tak jalani hidup
Kau butuh aku, oke?
Kau kehilangan ibu.
Aku tak bisa meninggalkanmu juga.
Kita berdua kehilangan ibumu.
Dan sesulit itu,
sudah waktunya dia pergi.
Kupikir jika kuberi kau ruang,
suatu hari kau bisa melepaskan dan
melanjutkan hidup.
Kau hanya duduk
di sana dan membiarkan dunia berlalu.
Melihatmu begini membunuhku
karena aku tahu itu menghancurkan
hati ibumu.
Hei, pada titik tertentu...
kau harus mengambil risiko,
Nak.
Dan tolong, jangan bersikap buruk
di depan Kathy.
Itu dia. Hei, lubang bokong!
Aku tiba lebih awal untuk
pertandingan kecil.
Ada apa?
Putus.
Kau dan Sasha putus?
Apa? Kapan itu terjadi?
Hei, lihat ini.
Ini audisi malam di Southie.
Tak ada yang kenal kita di sisi kota ini,
dan aku tak keberatan.
Ayo lakukan!
- Memantul
- Kembali seperti bola tenis
- Memantul seperti bola raket...
Waktu habis. Aku harus...
mengurus ini.
Hei!
Pertanyaan: Di mana toilet pria?
Kau orang paling egois
yang pernah kukenal.
Kau tak peduli soal band,
kau tak peduli pada kami.
Marcus, berat badanku turun 50 kg
dan kau tak pernah peduli memperhatikan.
Ya, aku pakai ukuran sedang sekarang.
Bagian yang sulit menahannya.
Aku menyadari itu, Ginger!
Aku tak butuh dia, kawan.
Katakan saja aku lebih baik tanpa dia
dan aku tak butuh dia.
Aku benci gaya hidupnya dan
dia benci gaya hidupku.
Ayolah, Tony.
Katakan saja aku dan Sasha
pasangan yang dibuat di neraka,
iini semua yang terbaik.
Entah aku harus bilang apa, Marcus.
Aku benar-benar memberitahumu apa
yang harus dikatakan, kata per kata.
Kau mengacau, Kawan.
Hai, tinggalkan pesan.
Maafkan aku.
Aku mengacau.
Aku tahu ini  sedikit terlambat
dan kau mungkin tak
mau bicara denganku lagi, tapi
aku tak tahu,
aku akan terus mencoba.
Aku tak bisa biarkan 16 tahun berlalu
tanpa bicara denganmu.
Hei, ini aku lagi.
Jadi, Southie memberi kami kesempatan
lagi dan kami membayarnya.
Aku tak tahu apa
kau dapatkan tautan yang kukirim,
tapi aku mengambil cinderamata dari Quasar
dan mendirikan toko online
dan penjualan kami melampaui target,
yang seperti benar-benar gila.
Oke, aku tahu kau mungkin
bosan mendengar ceritaku,
tapi aku hanya ingin memberitahumu
bahwa aku pindah.
Punya rumah sendiri.
Ini kecil, tapi akhirnya menyebalkan.
Aku sebenarnya akan berada dekat
restoranmu besok,
jadi kupikir aku akan mampir dan melihat
apakah mungkin kau di San Francisco.
Aku hanya ingin bicara denganmu, jadi...
oke, dah.
Ibu? Ayah?
- Kejutan!
- Aku ingin mengunjungimu.
Di New York?
Ya!
Kami punya voucher penerbangan gratis,
dan kami menemukan alamatmu di Google.
Hanya dua Sasha Tran di area ini,
tapi yang satunya adalah bayi.
Sasha... ya ampun.
Hei! Apartemenmu bagus sekali.
Serius, kalian tak perlu terbang jauh-
jauh ke sini.
Kami dengar majalah Food & Wine
memberimu penghargaan besar
- dan kami ingin mendukungmu.
- Wow.
Itu yang pertama.
Baiklah...
kami tahu kau marah
karena kami tak banyak di sisimu
-  saat,
- "Banyak"?
Dulu kau meninggalkanku sendirian di
rumah seharian, Bu.
Kami berusaha sebaik mungkin
untuk menebusnya sekarang.
Baiklah.
Apa ini?
Nota.
Kami pergi ke restoran barumu
di San Francisco,
kami tak bilang kami orang tuamu,
dan kami membayar semuanya
dengan harga penuh.
Tak mungkin.
Kami ada foto yang bisa kami tunjukkan
sebagai bukti bahwa kami keluarga,
tapi kami tak membawanya.
Lihat?
Ayah dan aku bahkan memesan udang lagi.
SAINTLY FARE
KOKI SASHA TRAN
Pak?
Hai, ada yang bisa kubantu?
Ya.
Apa Sasha Tran ada di sini?
- Sayangnya tidak.
- Bagaimana jika Veronica?
Aku teman lamanya.
Dia ada di kantor di atas.
Keren, terima kasih.
Veronica, hai.
Ada seorang pria kelas menengah
dalam perjalanan menemuimu.
CHEF / OWNER
SASHA TRAN
Hei.
Dia alasan penjualan kami naik.
Dia sudah memesan semua barang daring
dengan nama palsu,
lalu dikirim kemari.
Apa namanya?
D'Angelo.
Kupikir dia tak mau
bicara padaku lagi.
Kenapa dia melakukan ini?
Wow.
Kau manis, tapi bodoh.
Halo. Bisa kubantu?
Jaga sikap, jalang.
-Ok.
-Aku mau terbang ke New York pagi ini.
Temanku, Keanu Reeves,
merekomendasikan kalian.
Pernah dengar Keanu Reeves?
Ia temanku.
Aku tinju mukanya.
Aku akan ambil itu.
Pilihan bagus, Pak.
- Sampanye?
- Terima kasih.
Tentu saja sampanye!
Tuangkan itu!
Baiklah. Terima kasih.
Biar kubukakan tagnya untukmu.
$12.500
Lepaskan dariku! Lepaskan! Rasanya panas.
SUITS 'N STUFF
PAKAIAN PRIA
DISKON
40% - 60%
- Perlu bantuan?
- Ya.
Aku akan pakai setelan ini untuk $219,32.
Lengkap sama ikat pinggang,
dua pasang celana.
Itu pasangan yang sangat serbaguna.
Bagus untuk menghadiri persidangan,
wawancara kerja awal,
reuni SMA,
di mana kau tak ingin mereka tahu
betapa suksesnya kau.
FOOD & WINE MAGAZINE
VISI TAHUN INI
Sasha! Lewat sini!
Sasha!
Sasha! Sini!
- Sasha!
- Hei.
Sasha, siapa kencanmu malam ini?
Aku tak bisa memutuskan,
jadi aku bawa dua.
Quoc dan Sandy Tran,
orang tuaku.
- Bawa mereka ke foto denganmu.
- Ayo.
Ibu, Ayah kalian tampak menawan.
Permisi. Aku punya pertanyaan!
Marcus?
Sedang apa kau di sini?
Aku ke sini untuk mencarimu.
Seluruh pesawat ke sini,
aku mencoba mencari
cara mengatakan yang baik,
tapi tak bisa, jadi aku akan katakan
dengan buruk.
Aku ingin bersamamu di mana pun.
Aku tak peduli apa itu.
Aku tak peduli baju apa yang kau kenakan.
Aku tak peduli jika aku harus makan
banyak hal kecil yang kubenci.
Aku hanya ingin bersamamu.
Aku mau membuatmu tertawa.
Aku ingin kau memarahiku saat
aku tak memaksakan diri.
Aku ingin sering bercinta denganmu.
Mungkin aku harus buang bagian
seksnya, aku khawatir merendahkan.
Omong-omong, aku hanya...
Aku ingin punya keluarga denganmu.
Ingin habiskan hidupku bersamamu.
Jika itu membuatku takut,
bahkan jika aku takut setiap hari
seperti diriku sekarang.
Jadi, pertanyaanku adalah:
Sasha Tran...
bolehkah aku bawakan dompetmu?
Itu versi terburuknya?
- Itu bagus?
- Itu hebat.
- Kau suka?
- Aku suka.
Sudah cium!
Ayo ambil penghargaanmu.
Tolong lihat ke sini!
Sasha, terima kasih!
- Ini mewah.
- Kau suka?
- Dari mana itu?
- Suits 'N Stuff.
- Astaga, apa itu?
- Datang dengan dua pasang celana.
Kurasa mereka senang.
- Membayarnya sendiri.
- Apa?
Dengan uang cendera mata.
Aku tak menyangka kau melakukannya.
Kami merasa terhormat mempersembahkan
penghargaan Visioner Tahun Ini untuk...
Sasha Tran!
Sasha!
MAJALAH FOOD & WINE
VISIONER TAHUN INI
Sasha!
Malam yang luar biasa!
Masih lapar?
Kelaparan.
Hidangan utama adalah mie beras yang
melilit buah ara.
Baik, kau beruntung,
aku tahu tempat baru yang bagus.
Sungguh?
Parfait telur burung puyuh tak terbatas.
- Oh, Bagus.
- Benar.
Ini prasmanan parfait.
Kami tak buka selama sepekan,
tapi kami persiapan.
Aku suka.
Terlihat berbeda
dari restoranmu yang lain.
Kemarilah. Aku mau menunjukkan sesuatu.
Hei, sudah siap?
Ya, Koki.
Seperti ibuku.
JUDY'S WAY - PEMBUKA
KIMCHI JUN - BINDAE TTUK
Semua ini resepnya.
Ini yang ingin kulakukan, Marcus.
Jenis makanan yang
membuat orang merasa di rumah.
Cara ibumu selalu membuatku merasakannya.
Kau menang.
Ini mengalahkan pidatoku.
Ini akan sulit memberi ulasan
Yelp tanpa memihak.
JUDY'S WAY
Sasha, terima kasih
sudah menerbangkan kami untuk ini.
Aku tak bisa bayangkan melakukannya
tanpamu, Pak Kim.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Menurutmu dia akan menyukainya?
Dia akan menyukainya.
Aku terima.
- Maaf?
- Ya! Aku akan jadi ibu baptis bayimu.
Kami meminta kakak Denise
jadi ibu baptisnya.
Apa?
Hanya bercanda, Kawan. Kau tahu itu.
Berhenti.
Hei, jadi depresi pasca melahirkan
itu nyata.
Ayo. Ini pembukaannya.
Mungkin selanjutnya kita bisa
buat Hello East Coast Peril.
- Ya, aku akan turun untuk itu.
- Mengambil lintas negara bagian Bay Area.
Hei, ngomong ngomong kau tampak tampan.
Apa itu? Ukuran sedang?
Potongan Langsing Eropa, Kawan.
600 dolar terbaik yang pernah
aku habiskan.
Aku selalu lapar.
Selamat. Aku sangat bangga padamu.
Terima kasih.
Menurutmu semua tahu aku
memukul Keanu Reeves?
Mungkin kau harus menulis
lagu untuk memastikannya.
Terjemahan subtitle oleh Dhian Kusuma.