Bandarsatu.com
1id Bisa Bermain Poker,
Sportsbook, idnlive dan Casino
New Member Bonus 30%
Dapatkan Souvenir Zippo Tanpa Diundi
Menurutmu kau di mana?
Aku tidak tahu.
Kau...
Menurutmu kau di mana?
Aku akan membunuhmu,
disanalah yang aku pikirkan.
Hei, orang aneh!
Orang aneh!
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Menurutmu hanya itu?
Tidak, aku tidak akan.
Tidak akan apa?
Aku tidak akan berpikir
jika hanya itu saja.
Fondasi beton cor.
Tebakanku kita berada
di ruang bawah tanah.
Kau tahu berapa lama kau
berada didalam mobil?
19-20 menit. Jadi...
14-15 mil?
Apa pekerjaanmu sebagai supir?
Mungkin.
Bagaimana aku tahu kau
bukan bagian dari ini?
Kau tahu bagaimana mereka tempatkan
polisi dengan tawanan di film-film?
Bajingan! Ini sama seperti itu!/
Apa?
Film! Dua orang terikat di ruangan
dan sebuah gergaji,
Itulah yang sebenarnya terjadi!
Terikat bagaimana?/
Kau tak pernah melihatnya?
Tidak.
Kau beruntung,
karena itu film bodoh.
Diikat dengan rantai...
Mereka diikat dengan rantai.
Lalu kemudian salah satu
orang berusaha memikirkannya...
...dan saat itulah situasi
menjadi gila.
Aku bilang Grace itu film bodoh.../
Siapa Grace?
Mantan istriku.
Istriku.
Aku beritahu padanya tak ada
orang yang melakukan itu...
Melakukan apa?
Memotong kakinya sendiri
dengan gergaji.
Apa kau yakin tentang 14 mil?
Karena ini bisa jadi hal gila
seperti itu.
Apa kau menghitung waktu...
...atau kau hanya secara alami
bisa membaca jarak?
Kau hanya tahu.
Kenapa?
Aku tahu jika dia menjemputku
terlebih dulu.
Itu yang aku yakin.
Lalu kami berjalan sekitar
setengah jarakmu,
Dan itu 7 mil.
Kemudian kami menunggu
untuk sementara waktu.
Akhirnya dia memasukkan sesuatu
yang ternyata itu kau ke dalam mobil,
Lalu kita dibawa ke sini.
Jadi 14 ditambah 7
sama dengan 21 mil...
Kau mau berhitung sementara
dia akan masuk ke sini...
...membawa gergaji!
Hei.
Hei, teman.
Aku tak bermaksud dengan perkataanku
sebelum tentang membunuhmu.
Itu gila. Itu bukan aku.
Jadi kita impas, 'kan?
Kau harus terima permintaan
maaf seorang pria,
Karena jika seorang pria meminta
maaf, itu hal yang bagus, 'kan?
Karena aku tak bermaksud
apa-apa, benar?
Apa-apaan?
Apa yang kau lakukan?
Tolong, tidak! Tidak!
Ayolah.
Apa yang akan kau lakukan?!
Apa-apaan?
Apa yang... Teman...
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan, bung?
Oke, oke.
Kau melihat ini?
Beritahu kami tujuanmu, tolong.
Hei, kenapa kau lakukan itu padanya?
Dan kenapa aku yang dipasang pencekik?
Mengapa dia tidak?
Apa maksudnya itu?
Dan kenapa mulut dia
tidak disumpal?
Dasar bajingan gila!
Apa yang kau lakukan?
Apa kau membuat semacam
pertunjukkan?
Dengan kami?
Kau harus beritahu kami apa yang
kau lakukan, atau sumpah demi Tuhan,
Aku akan membunuhmu.
Kau dengar aku?
Kita akan siaran langsung...
Dalam enam, lima, empat,
tiga, dua, satu...
Pertanyaan:
Hei, kami butuh bantuanmu.
Jawaban:
Bantuan dengan apa?
Ini baru muncul. Kami rasa kau satu-satunya
yang bisa cari tahu jika ini sungguhan...
Apa semuanya menyala sekaligus?
Atau ini bergantian?/
Bergantian.
Ini diaktifkan dengan
gerakan dan suara.
Tapi kau tak pernah tahu yang mana
yang menyala pada waktu tertentu.
Jadi cukup arahkan dirimu
ke kamera utama.
Dengan begitu kau takkan membuat
bingung semua orang yang menonton.
Mengerti?
"Semua orang?"
Siapa semua orang?
Beritahu mereka tentang dirimu./
Siapa tepatnya?
Mereka harus mengenalmu
sebanyak mungkin.
Itu bisa membantumu
pada akhirnya.
Itu akan membuatmu
tampak lebih serius.
Aku tak mau berkata apapun
kepada siapa pun.
Kecuali untuk keluarkan
aku dari sini.
Kau mau tahu seberapa serius aku?
Enyahlah!
Seserius itulah aku.
Menurutmu itu salah
untuk berkata begitu?
Menurutmu apa yang dia lakukan?
Kurasa kita akan segera
mengetahuinya.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak. Tidak.
Tolong jangan.
Kau mau aku berkata apa?
Siapa dirimu.
Apa pekerjaanmu.
Untuk membuatmu nyata
.
Aku pensiunan.
Aku dulu profesional.
Ke mereka, bukan aku.
Aku pensiunan.
Aku dulu memiliki profesi.
Profesi hukum.
Aku tinggal di pinggiran kota.
Aku sedang di jalan masuk saat diculik.
Aku diculik.
Aku tak tahu apa yang bisa
atau tak boleh kukatakan...
Jika aku tak tahu tujuan
aku berada di sini.
Kau boleh ungkapkan apa saja
yang kau inginkan.
Aku diculik secara fisik.
Aku saat itu sedang mengeluarkan
belanjaan dari belakang mobilku...
Istriku dan aku tinggal di rumah itu
lebih dari 30 tahun.
Dia atau salah satu tetangga...
...akan melihat barang belanjaan
di jalan masuk.
Aku tak tahu apakah kau meninggalkan
catatan uang tebusan atau tidak.
tapi jelas seseorang akan
menghubungi polisi...
Hentikan itu. Ini hanya bisa bekerja
jika kau berkata jujur.
Apa yang aku katakan itu
tidak benar?
Kau./
Persetan denganmu.
Tidak, tidak, tidak.
Tolong, tidak.
Aku tidak bermaksud begitu.
Itu bukan aku.
Aku mengerjakan perbaikan rumah.
Spesialis pada atap.
Ke kamera.
Beritahu mereka namamu.
Namaku Ron.
Aku punya dua anak yang menungguku
pulang malam ini untuk makan malam.
Dan aku sedang dalam perjalanan
memasuki pembelian sekali lewat.
Itu bohong.
Apa?
Maksudmu di parkiran itu?
Baiklah, aku sedang ingin
melewati pembelian sekali lewat...
...lalu aku menepi di pinggir parkiran
untuk memeriksa ban seperti biasanya.
Lalu saat aku keluar,
kepalaku dipukul,
Kemudian aku pingsan dan
dibawah pergi...
Dan soal apa ini sebenarnya?!
Aku belum bisa tahu
dari mana ini berasal...
Siapa pun yang menyiarkan ini
menguasai bidangnya.
Pegang itu.
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Aku tahu apa ini.
Ini seperti masalah tahanan Turki.
Dan seperti yang kukatakan,
aku punya dua anak kecil,
Jadi tolong jangan lakukan
urusan tahanan Turki itu.
Kau. Bacakan aku yang
ada di halaman depan.
Ada tumpahan minyak
di luar pesisir Florida.
Kau./
Apa?
Korannya./
Aku tidak punya itu.
Masalah kebocoran minyak.
Aku tak bisa temukan itu.
Kau./
Monclure...
Firma Wall Street dituduh berikan
laporan palsu kepada SEC.
Aku tidak punya itu. Apa itu
buruk aku tidak memiliki itu?
Apa yang kau punya?
Gadis dari acara bakat
akan menikah.
Kau.
Pelaku pembunuhan gadis Jeeter
dieksekusi pagi ini...
Aku punya itu! Aku punya itu!
Dia menculik dan membunuh
gadis itu. Aku punya itu.
Kau.
10,000 kendaraan ditarik kembali
karena kesalahan sambungan rem.
Aku tak punya itu. Bajingan./
Baiklah.
Baiklah apa?/
Apa kita semua paham sekarang?
Aku tidak paham,
aku sama sekali tidak mengerti.
Kalian harus pikirkan kenapa
kalian berada di sini...
...dan apa keterkaitan
diantara kalian.
Waktumu 5 menit.
Kau tak mungkin serius.
Untuk membuktikan aku serius...
Apa yang kau lakukan dengan itu.
Jauhkan itu dariku.
Aku akan membuatmu
menelan benda itu.
Tidak, tidak.
Kau akan membutuhkan itu.
Apa yang kau lakukan?!
Tidak, tolong! Bunda Maria!
Tidak!
Lima menit.
Handuk itu untuk darahmu.
Itu tidak bekerja.
Jarinya tak terpasang kembali.
Handuk itu untuk darahmu.
Handuknya untuk darah.
Dengan begini itu akan mengikat
jika aku memegangnya seperti ini...
...dan memberinya cukup waktu.../
Ron, berhenti. Berhenti, dengarkan aku.
Apa?
Kita harus benar-benar tenang.
Aku tak pernah melihat sesuatu yang
baik bekerja disaat sedang panik.
Apa yang barusan terjadi
sangat mengerikan.
Tapi itu sangat menjelaskan
kepada kita...
...tentang situasi yang kita hadapi.
Apa yang dia lakukan bukan
tindakan spontanitas
Gunting kebun. Handuk.
Itu direncanakan.
Dia ingin melakukan itu
sejak pertama.
Dan dia ingin melakukan itu
kepadamu.
Bukan kepadaku.
Aku menghitung sepuluh kamera.
Dia bilang itu menyiarkan langsung.
Jika itu menayangkan
gambar-gambar kita sekarang.
Sementara dia menginstruksikan kita
untuk melihat ke kamera utama...
Itu tampak bagiku...
...seolah dia mengharapkan ada
banyak orang yang akan melihat kita.
Mereka bahkan sedang
menyaksikan kita sekarang.
Jam./
Aku tahu jamnya.
Dia bilang 5 menit untuk
pikirkan keterkaitannya.
Apa yang akan dia lakukan
saat 5 menitnya habis?
Kau tidak mengerti.
Kau tidak mengerti karena
kau tidak melihat filmnya.
Aku akan duluan.
Aku akan beritahu yang
sebenarnya kepadamu...
...dan semua orang yang
menyaksikan.
Dan aku anggap itu termasuk
penculik kita.
Dia benar.
Aku tidak beritahu cerita
sepenuhnya tadi.
Istriku tidak di rumah.
Dia dan putriku pergi liburan pagi ini.
Aku mengantar mereka
ke bandara.
Lalu kemudian aku pergi
ke swalayan.
Aku sedang di jalan masuk mengeluarkan
barang belanjaan dari mobilku...
...saat van putih datang.
Supirnya, orang yang
menahan kita...
Mulai berjalan menghampiriku.
Kupikir dia tersesat. Jadi aku
letakkan belanjaan di tanganku,
Agar aku bisa bicara dengannya.
Lalu kemudian dia letakkan
kantung di kepalaku...
...dan membuat kacamata
terlepas dari hidungku.
Aku bisa melihat itu terjatuh di bawah.
Buah jeruk berjatuhan dan
jatuh menuruni jalan masuk.
Aku tak bisa bergerak.
Dia benar-benar mengikatku.
Lalu membawaku masuk
ke dalam mobil van.
Saat kami mulai turun,
aku mulai menghitung.
Sekarang kau.
Ron ini tidak akan bekerja...
Kita harus keluar dari sini.
Kau berada
di drive-thru restoran,
Atau kau baru mau ke
drive-thru restoran?
Aku punya dua putri yang
harus kutemui sekarang.
Tapi kau berhenti dan
keluar untuk apa?
Memeriksa tekanan ban?/
Sekarang juga.
Apa ini bagian dari
rutinitas harianmu?
Semua karena aku
melewatkan sarapan.
Aku tak seharusnya di sana./
Apa maksudmu?
Aku ke Zoop's Chicken
hari Senin, Selasa, Rabu.
Kamis, Jumat aku pergi
ke Steak dan Shake.
Paling lambat jam 13:00 atau 13:30.
Semua orang tahu itu.
Tapi ini Sabtu.
Ya, aku harus menemui orang
di Old Sheltham Road...
...untuk bicara tentang kerusakan
akibat badai di tempatnya.
Apa orang di Old Sheltham Road...
...satu-satunya orang yang tahu
ke mana kau pergi?
Dia memotong jariku.
Apa kau berhenti dan
mengisi bensin dulu?
Jari bawaan lahirku.
Jari yang aku punya
seumur hidupku.
Yang diberikan Ibuku./
Apa drive-thru itu...
...berada di restoran yang bisa
kau lihat dari jalan raya?
Dan kita bicara tentang
hamburger?!
Kau harus fokus...
Apa yang sudah kau pikirkan?
Kami tahu jika kau homo.
Ron, jawabannya sudah jelas.
Selain dari fakta yang ada di dua
koran yang kau berikan kepada kami,
Kami punya satu artikel
yang sama.
Tak ada kaitan sama sekali
diantara kami berdua.
Jelas ada tujuan dibalik
kehadiranku.
Semua tentang penculikanku
sudah direncanakan.
Itu membutuhkan
pengetahuan sebelumnya.
Di sisi lain,
penculikan Ron...
...tampaknya adalah hal
yang acak.
Tak seorang pun atau bahkan
Ron yang tahu...
...ke mana dia pergi saat itu.
Jadi aku yakin jika dia dibawa...
...hanya karena dia terlihat
dari jalan raya.
Ya, jadi kenapa aku di sini?
Untuk bukti keseriusan yang akan
dia ambil untuk menghadapiku.
Kita memiliki masalah
di masyarakat kita.
Tak ada yang kita katakan
memiliki arti lagi.
Tak ada kredibilitas.
Kubilang aku akan membayar
tagihan-tagihanku, itu tidak penting.
Pemberi pinjaman harus memeriksa
kredit untuk buktikan apa yang aku punya.
Untuk membuktikan jika aku akan.../
Aku beri kau $22,500...
...untuk melepaskanku.
Tak ada lagi yang percaya
semua yang kita katakan...
...tanpa bukti tujuan.
Jadi jika aku berkata akan
membunuh orang...
Aku harus membuktikan jika aku
membunuh seseorang.
Bukti tujuan.
Kau harus berhenti sekarang./
Aku tak bisa melakukan itu.
Aku akan pegang perkataanmu.
Itu seharusnya cukup bagus.
Dengan jaminan itu,
Setiap bukti lainnya dari
ketulusanmu tidak diperlukan.
Itu benar.
Hanya saja bukan kau yang
perlu aku yakinkan.
Tapi mereka.
Kudengar mereka memberimu
sif hari ini.
Kupikir itu lelucon.
Aku bahan leluconnya.
Atau mungkin karena semua orang
masih mabuk dari pesta.
Lagi pula seberapa besar kerusakan
yang bisa dilakukan petugas admin...
...di hari Sabtu?
Letnan Roy, ada telepon untukmu.
Mereka tidak membuang-buang waktu.
Rencananya seluruh gedung
harus kosong sebelum Jumat.
Kantor pusat baru sudah
sepenuhnya beroperasional.
Mereka mencari petugas yang bertugas?/
Tidak. Kau. Sesuai nama.
Darnley?
Bukankah kita punya
kesepakatan tahun lalu?
Ada ada lagi meretas
sistem komputer kota.
Karcis tilang dan tak ada.../
Ya. Ini berbeda.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Aku kirim kau tautannya.
Buka itu. Sekarang.
Darnley, aku.../Salah satu
grup chatku mengirim ini.
Kau pernah dengar tempat
bernama Zoop's Chicken?
Itu di KM 9.
Itu artinya siapa pun ini,
ini mungkin lokal.
Kau membukanya? Kau lihat ini?/
Apa yang aku lihat?
Ini siaran langsung dan
aku yakin ini sungguhan.
Kau tak ingin melakukan ini.
Ini tidak diperlukan.
Ini bukan pertanyaan keinginan.
Tapi pertanyaan kebutuhan.
Kita harus benar-benar serius
terhadap prosedur berikutnya.
Prosedur apa?
Sial!
Hei, ini orang menyeramkan itu.
Slosson tak jadi berikan aku
wawancara.
Dia memilih CBS.
Anggota Kongres penjilat
asal West Virginia,
Dan dia membohongi aku.
Dunia dipenuhi dengan orang-orang
menyeramkan, Kaitlyn.
Yang mana?/
Di Divisi 53.
Namanya Eddie.
Dan, ya, dia sangat menyeramkan,
Tapi menyeramkan cara kita selesaikan
sesuatu. Dia setia denganku.
Baiklah, dia bilang jika kau
tidak menginginkannya,
Dia akan berikan itu ke
Channel 6 dalam empat menit lagi.
Dasar keparat!
Terima kasih.
Kau tahu ini terlalu banyak./
Bagaimana menurutmu?
Jika benar-benar saling
bersikap jujur,
Dan secepatnya kita harus
saling jujur satu dengan yang lain.
Kita berdua tahu ini
sangat diperlukan.
Ini akan menjaganya
tetap nyata.
Ini akan menarik perhatian mereka.
Menurutmu memotong jarinya
tidak cukup sungguhan?
Siaran langsung?/
Itu terlihat begitu.
Kita tidak benar-benar tahu.
Bukan kau yang memimpin.
Tidak di ruangan ini.
Apa maksudmu, "ruangan ini"
Maafkan aku.
Soal apa ini?
Yang sebenarnya?
keadilan.
Sialan.
Demi Tuhan!
Apa aku mendapat
perhatianmu sekarang?
Itu siaran langsung.
Itu terlihat langsung./Kita belum yakin.
Semuanya terlihat siaran langsung.
Kita butuh semua yang bisa kita
dapatkan dari bidang TI di sini.
Ya, aku akan menunggu.
Pak, tidakkah kita sebaiknya
panggil Letnan Lucas, Pak?
Seseorang.../Dengan
pengalaman lapangan lebih?
Itu harus.
Kurasa kita tak punya cukup waktu.
Sekarang itu sudah dilakukan,
apa yang terjadi sekarang?
Aku tidak mengerti.
Apa yang akan terjadi
denganku?
Apa yang situasi katakan
seharusnya terjadi?
Kurasa aku tak memenuhi syarat untuk
berkata apa yang harus dilakukan...
...atau yang tak seharusnya dilakukan./
Tentu saja kau memenuhi syarat.
Maaf?
Kau sudah bilang jika kau
sebelumnya di bidang hukum.
Setidaknya, seseorang dengan
profesi hukum...
...akan tahu hukum memiliki
bidangnya tersendiri.
Aku paham maksudmu.
Kalau begitu kau seharusnya ditahan,
Dipenjara, didakwa dan disidangkan.
Dan?
Jika kau dinyatakan bersalah...
Jika?
Jika aku dinyatakan bersalah?
Kau berada di sini.
Kau melihat semuanya.
Seluruh kamera ini untuk
mengamankan saksi mata.
Jika juri menyatakan
kau bersalah...
Dan merekomendasikan
hukuman maksimal...
Dalam situasi ini kau akan
membayar harga mahal...
Dan apa itu?/Kau akan
membayar dengan nyawamu.
Kau akan dihukum mati./
Seperti orang di surat kabar.
Benar, jika kau didakwa atas
kejahatan berat,
Tapi mungkin juga tidak.
Tak ada dua kasus yang sama.
Tapi hukumannya sama
terlepas dari kasusnya,
Karena orang tak bersalah
telah dibunuh.
Penyelesaian. Tampak bagiku
itu adalah gagasannya.
Aku tidak mengerti apa yang
kau inginkan.
Aku menculik orang,
membawanya ke sini,
Mengikatnya, lalu membunuhnya.
Sejauh yang kita tahu dia
orang tidak berdosa...
...yang tak pernah melakukan
kesalahan kepada siapa pun.
Jadi tak ada dua jalan soal itu.
Kita bicara tentang hukuman mati.
Di sini. Dua surat kabar.
Berita besar.
Kasusnya Jeeter?
Kasusnya Jeeter. Baca itu.
Yang keras untuk semua orang.
Semuanya.
"Paul William Gager,"
"Orang yang menculik dan
membunuh..."
"...Claudine Jeeter, 14 tahun,
enam tahun lalu,"
"Dihukum mati pagi ini pukul 12:01."
"Kematiannya akan diberikan
dengan suntikan mati..."
"...di Lapas Six Rivers di Triborough."
"Itu merupakan hukuman
mati tercepat..."
"...dalam sejarah negara."
Kurasa ada yang lebih signifikan
terhadap cerita melebihi itu.
"Banding di menit-menit terakhir oleh
pengacara Gager tidak berhasil."
"Gager divonis atas penculikan
dan pembunuhan Jeeter..."
"...setelah buron selama 2 tahun."
"Jeeter menghilang dari rumahnya..."
"...pada 10 Februari,
enam tahun lalu."
Aku tidak bosan.
"Itu ketahui kemudian bahwa
Claudine telah disandera..."
"...di tempat buatan sendiri
untuk mengurung kelinci..."
"...di properti Gager,
tiga mil dari rumah Jeeter."
"Pencarian Claudine Jeeter begitu
melelahkan dan emosional..."
Aku tahu dia./"Dan mendapat
perhatian besar dari publik..."
"...seiring polisi negara..."/
Kita semua mengenal dia, bukan?
"...mengikuti petunjuk demi
petunjuk..."
"...hingga akhirnya mereka mampu
menahan Gager..."
"...dan mengaitkan dia terhadap
kematian gadis tersebut."
Itu sudah semuanya.
Tak ada yang lainnya.
Mungkin tidak di koran,
tapi faktanya masih banyak lainnya.
Tapi aku mau memastikan
mendapatkan ini dengar benar,
Agar jika pengadilan benar
dalam vonis hukuman itu,
Dan negara benar dengan menjatuhkan
hukuman yang paling berat,
Kemudian itu diikuti... Seperti
yang aku nyatakan dengan jelas...
Bahwa aku seharusnya dieksekusi...
...atas pembunuhan teman kita
Ron yang beristirahat di luar.
Tidak, kau tidak yakin dengan itu.
Aku membawa orang dari jalanan,
aku menculiknya,
Aku menghabisi nyawanya./
Tapi ada masalah lain.
Keadaan kejiwaan
dari terdakwa, IQ...
Aku membawanya ke sini,
mengikatnya,
Menyiksanya, dan aku membunuh
dia demi alasanku pribadi.
Apa yang tidak yakin dengan itu?
Kau butuh persidangan untuk
menentukan itu./Kenapa?
Karena tanpa persidangan,
tidak ada keadilan.
Itu bidang yang sangat kau
kuasai, bukan begitu?
Yang Mulia.
Hakim Oliver Straight.
Orang yang memimpin
kasus persidangan Jeeter.
Seseorang bersalah karena
merenggut nyawa orang lainnya.
Jika terbukti, orang bersalah itu
harus dihukum mati.
Ini peraturan yang sudah
kita tetapkan, benar?
Jangan berkata Benar.
Dalam situasi ini, Benar.
"Benar" itu artinya kita bisa menjadi
sedikit lebih fokus, bukan begitu?
Aku sudah menghubungi
Carl untukmu.
Beritahu Carl kita butuh kontrol
untuk memisahkan diri.
Ya, dia tidak begitu mendesak soal
tampil langsung atau tidak.
Itu bentuk sebenarnya.
Itu sebabnya kita nomor empat.
Carl.
Aku katakan padamu, Hakim.
jika itu adalah kasusnya,
Situasi tak terlihat bagus untukmu.
Karena sejelas aku menembak Ron
malang yang tak berdosa,
Kau juga telah merenggut
nyawa orang tidak berdosa.
Siapa?/
Kau baru saja baca artikel itu.
Kasusnya Jeeter.
Paul William Gager.
Aku bisa buktikan bahwa kau bersedia
dan mengetahui membunuhnya,
Orang tak bersalah telah mati.
Dan aku siap untuk memulai
kasus itu di sini, saat ini juga,
Didepan hakim dan
juga para juri khusus ini.
Aku tidak mengerti./
Kau mengerti.
Mereka di sini.
Mereka di mana-mana.
Dan aku yakinkan kepadamu, Hakim,
Roda keadilan ini akan
berputar dengan sangat cepat.
Sekarang Carl! Sekarang!
Karena mereka akan mengalahkan kita,
itu sebabnya!
Kita tak seharusnya dikalahkan!
Bagi yang baru bergabung
dengan kami...
Aku mengadakan persidangan
atas kehidupan Hakim.
Dan apapun keputusanmu,
aku akan mematuhinya,
Tapi biar aku perjelas.
Kita akan mengikuti peraturan negara.
Peraturan Hakim.
Itu artinya jika divonis bersalah,
dia akan dihukum mati.
Di tempat ini.
Sidang dimulai.
Isolasi dan temukan!
Dapatkan apa yang kita ketahui
tentang Straight,
Bukan apa yang kita rasa kita tahu.
Selamat sore.
Harper Grant dengan
laporan khusus USCN.
Berikut yang kami ketahui./
Tuhan tolong kami.
Hakim yang memimpin kasus penculikan
dan pembunuhan Claudine Jeeter,
Tampaknya menjadi korban
penculikan...
...dan saat ini disandera
di lokasi rahasia.
Akan tetapi penculikan ini disiarkan
langsung melalui seluruh media sosial.
Untuk membantu menjelaskan
situasi saat ini...
...telah hadir USCN Jean Treblis.
Jean?
Harper, ini terlalu dini
untuk dikatakan,
Tapi tampaknya yang terjadi.../
Beberapa orang khawatir...
...tentang bagaimana Hakim Oliver Straight
salah berikan vonis pada kasusnya Jeeter?
Kau bisa melihatnya sepeti itu.
Apa kau pernah dengar
orang pertanyakan...
...bagaimana Hakim Straight
menangani kasus itu?
Mereka akan memikirkan itu
sekarang.
Setidaknya yang kami ketahui
bahwa seorang warga...
...telah diputuskan untuk
sidang yang dipertanyakan.
Dan bahkan mungkin dakwaan
tersebut juga dipertanyakan.
Darnley menyarankan...
...untuk memeriksa cek kredit dan
tagihan jatuh tempo.
Itu seharusnya berada di sana.
Dari mana mereka mendapatkan
semua barang-barang ini?
Siapa ini?/
Tim TI.
Kau bercanda./Semuanya sudah
berada di gedung baru.
Apa yang bisa kau katakan
kepadaku?
Kami tak bisa melacak arus
ke antarmuka media sosial.
Kenapa tidak? Bukankah dia memakai
server atau apapun itu?
Pikirkan ini seperti telepon yang
diarahkan kembali 15 kali.
Jadi dia bisa dikatakan cerdas?/
Sangat cerdas.
Mereka bisa menyingkirkan dia?
Mereka bisa mematikan
secara keseluruhan,
Tapi tak ada kepastian...
Dia tak mungkin muncul begitu
saja di platform lainnya.
Ya, itu ide yang buruk.
Dan kita akan kehilangan satu-satunya
cara untuk mengetahui rencana dia.
Bisa kita batasi jangkauan atau
apapun kau menyebutnya.
Kemungkinan./
Apa dia tahu jika kita melakukan itu?
Kemungkinan besar./
Bagaimana kau bisa yakin?
Dia menjebol situs web yang
paling dikendalikan dunia,
Menutupi sinyal siaran langsung
tanpa jejak...
...lalu mengacaknya berkali-kali...
Tebakanku dia cukup cerdas untuk melacak
kembali yang terjadi pada situsnya.
Baiklah. Terima kasih.
Oke, jadi Hakim tinggal Aspian County.
20 mil diluar pusat kota.
Kami sudah kirimkan dua mobil
patroli ke sana sekarang.
Mereka temukan mobil
Volvo Wagon terbuka...
...dan barang belanjaan yang
berserakan di jalan masuk.
Tapi kita tidak tahu kapan itu terjadi.
Jadi kita melakukan pemeriksaan
terhadap seluruh kamera CCTV...
Juga setiap.../
Periksa bon kwitansi.
Apa?/Di salah satu kantung
belanjaan di jalan masuk itu.
Itu akan memberitahu kita toko
dan waktu pembelian.
Jika tak ada bon, periksa stiker
harga didalam kantung itu...
...untuk mengetahui dari toko mana,
dan pergilah ke toko terdekat,
Dan dapatkan waktu pembelian
dari manajer.
Kwitansinya akan memberitahu
kita di mana Hakim berada.
Jika Hakim membeli belanjaannya
pada pukul 10:00 pagi,
Dan ini siaran langsung
pada pukul...
13:11./
13:11,
Artinya orang itu hanya bisa melaju
65 mil per jam tanpa menarik perhatian,
Maka ruang keberadaan mereka
tidak lebih dari radius 100 mil...
...dari rumah Hakim.
Jika kita bisa tentukan ruang dan
melakukan penculikan lainnya,
Itu mungkin berada dekat.
Apa yang kita temukan terhadap
orang satunya?
Kami kembali ke awal
dari transmisi...
...dan kami rasa itu lokal.
Ron Price.
Dia pemilik dan pengurus Priced
to Pleaze. Itu dieja dengan "Z".
Mantan istrinya masih bertugas
sebagai operatornya.
Dia bilang pekerjaan pertamanya
pagi ini adalah ke dekat Sheltenham.
Jadi jika orang kita menciduk
Tn. Price setelah hakim,
Itu artinya lokasi kita
sangat lokal.
Itu secara pola sudah jelas...
...bahwa kau sudah pikirkan ini
masak-masak, dan secara terperinci...
Jangan merendahkanku.
Tapi kau membuat kesalahan
yang paling mendasar...
...saat itu berkaitan dengan
proses peradilan.
Kau bilang akan mengadakan
persidangan.
Kau tidak bisa.
Persidangan...
"...Adalah pemeriksaan barang bukti
dan hukum yang berlaku..."
"...dengan pengadilan kompeten..."
"...untuk menentukan masalah tertentu
berdasarkan tuduhan dan klaim."
Baiklah...
Mari lihat pada "Hukum yang berlaku
di pengadilan yang kompeten..."
Tapi kita tidak harus.
Karena kita sudah tahu hukum apa
yang kita bicarakan.
Pembunuhan terencana.
Dan sejauh persidangan
kompeten bisa berjalan,
Aku cukup memilih juriku dari
komunitas yang sama sepertimu.
Semua yang menunjukkan
persidangan adalah peraturan.
Kita akan memiliki itu.
Dan kita akan memiliki kesederhanaan.
Itu menjadikan ini sebuah
persidangan.
Tapi kita akan memiliki sesuatu
yang tak dimiliki ruang sidangmu,
Atau yang jarang dimiliki
di setiap ruang sidang.
Yaitu?
Keadilan.
Aku akan jadi jaksa penuntut,
dan kau akan membela dirimu sendiri.
Diluar sana akan menjadi
hakim dan juri.
Hakim berbicara di persidangan.
Hakim ini akan bicara.
Sialan.
Dari saat Claudine Jeeter diculik,
Dia berada dihalaman depan berita.
Gadis 14 tahun yang cerdas,
Dengan peliharaan terrier kecil
bernama Brownie...
Direnggut dari dunianya dalam
perjalanannya pulang dari sekolah.
Semua orang tersentak.
Publik, polisi, Hakim.
Semuanya.
Kita melihat sang Nenek, Mrs. Solsza,
Di TV kita hampir setiap malam,
termasuk sepupunya,
Juru bicara keluarga,
Bertinad Solsza.
Mereka menjadi pelengkap
ruang tamu kita,
bagian dari berita kita, realita.
Hasilnya, jaksa penuntut
akan mendebat...
...bahwa vonis hukuman dalam
kasus Jeeter dibuat-buat...
...bukannya dihadirkan
di ruang sidang.
Bukan karena kedengkian,
Tapi karena kemarahan dan
keinginan yang benar-benar jujur.
Sebuah tekad untuk melihat seseorang
membayar atas pembunuhan Claudine.
Tapi jaksa penuntut akan
membuktikan...
...bahwa sebagai hasil dari tekad ini,
ada perlombaan menuju tiang gantungan.
Perlombaan yang dipicu oleh
ketidakmampuan polisi...
...dan peradilan jalan pintas,
Pegawai negeri tidak setia
terhadap kewajiban mereka,
Sehingga orang tak bersalah
dihukum mati.
Terlepas Negara berpikir...
...Paul William Gager bersalah
atau tidak, bukan intinya.
Tidak penting jika aku berpikir
Ron sang tukang perbaikan atap...
...bersalah terhadap kejahatan
yang bisa dinyatakan sebaliknya?
Tentu saja tidak.
Yang terpenting adalah
aku membunuhnya,
Dan aku tak punya hak
untuk membunuhnya.
Negara membunuh
Paul William Gager...
...dan mereka tak punya hak
untuk membunuh dia.
Pihak penuntut akan membuktikan ini
melebihi bayangan keraguan,
Dengan menunjukkan bahwa
penangkapan dan persidangannya...
...merupakan sistematika dari
sistem peradilan...
...yang arogan, korup,
dan haus darah.
Bukan ini cara melakukannya.
Apa kau bicara sebagai pembelaan?/
Tidak.
Kau hanya bisa bicara jika kau
berbicara sebagai pembela.
Aku hanya bisa bicara
mewakili diriku sendiri,
Aku tak bisa bicara sebagai pembela./
Maka kau tak punya suara,
kecuali itu sebagai pembela yang
berbicara di pengadilan.
Karena seperti yang kukatakan,
ini bukan pengadilan.
Percayalah saat aku berkata...
...kau bisa mempelajari
kamus dengan sangat baik,
Dan menirukan cara pengacara
berbicara,
Tapi itu bukan berarti kau
memahami hukum.
Maksudmu aku tidak
mengerti hukum?
Menurutku kau tidak
mengerti hukum.
Bukti A untuk penuntutan.
Kesalahan sang Hakim.
Beranggapan tanpa referensi.
Penilaian tanpa dukungan.
Modus operandi dari pria
bermantel hitam...
...untuk membuat penilaian sepihak.
Ini bukan tipe hukumku./
Ini jelas tipe hukummu.
Dan ini bukan tipe
ruang pengadilanku.
Ya, ini adalah tipe
ruang pengadilanmu.
Kasus Jeeter merupakan
kasus yang besar.
Ada hakimnya, benar.
Tapi putusan dihasilkan oleh juri,
Dan mereka menyamarkan
hukumannya.
Peran hakim sangat terbatas.
Aku harap kau tahu itu.
Tapi ada hal lainnya di sini
yang menjadi kekhawatiranku.
Tidak diragukan kau akan
memberitahu kita semua.
Aku tak percaya kau memiliki hak
untuk mengadakan sidang kasus ini.
Tidak dalam situasi apapun.
Apa ada pengacara di sini?
Pengacara kriminal?
Aku.
Apa yang dia katakan?
Aku yakin ada masalah jelas
dari konflik kepentingan,
Dan jika itu kasusnya, kita tak
bisa memulai untuk melanjutkan...
Hingga aku yakin apakah
aku benar atau tidak...
...untuk dipertanyakan olehmu.
Kecuali ini tak bekerja seperti itu./
Aku takutkan ini begitu.
Jika aku memiliki indikasi
terhadap konflik kepentingan,
Aku bisa keberatan.
Dan aku keberatan.
Aku keberatan dengan
keberatanmu!
Apa yang terjadi sekarang?
Kalai begitu mari kita tolak itu.
Demi Tuhan!
Sebuah kejadian titik
balik yang tak terduga, Harper.
Tapi dari angka yang
aku katakan padamu,
Saat ini,
warga jelas memilih...
...untuk mendukung
keberatan hakim...
...dan menolak orang yang saat
ini sedang menyanderanya.
Bagaimana hasilnya?
Keberatanku ditolak.
Baiklah kalau begitu.
Dengan hasil 47,239
melawan 19,640.
Hampir 70,000 orang sudah
ambil bagian.
Lebih dari 10% orang
menyaksikan...
...telah berpartisipasi dan
memberikan suara.
Itu tampak nomor yang besar
bagiku.
Dan menurutku presentasenya
akan terus berkembang.
Sialan.
Stokely!
Silakan duduk.
Siapa namanya?
Detektif yang mengawasi
kasusnya Jeeter.
Steptoe./
Apa kau mengenal dia?
Sebentar.
Aku junior di unitnya.
Bukan untuk kasusnya Jeeter./
Hubungi dia.
Kenapa?
Bagaimana jika orang ini benar?
Soal hakim?
Aku yakin pertanyaan yang
jelas saat ini adalah...
...apakah kau akan mematuhi
perintah dewan juri?
Jadi kau mengakui ini sebagai
ruang sidang sekarang?
Maksudku, jika kau mengatakan kata-kata
seperti "mematuhi" dan "juri"...
Tidak, ini bukan ruang sidang.
Tapi jika kau mematuhi
putusannya...
Itu berkata sesuatu tentang bagaimana
kau akan mengalamatkan,
Bagaimana kau akan perlakukan
putusanmu sendiri.
Dan itu mungkin yang
menjadikan sebuah ruang sidang.
Kau bilang ada 70,000 orang
saat ini?
Dan bertambah setiap detiknya?
Itu tampak bagiku...
...bahwa apapun yang kau coba
buktikan akan berbahaya...
...jika kau tidak mengikuti
peraturanmu sendiri.
Lanjutkan./
Maaf?
Aku keberatan.
Keberatanku ditolak.
Jadi silakan dilanjutkan.
Kau bilang konflik kepentingan.
Konflik kepentingan apa?
Kau melakukan pidato
ke kamera itu,
Dan kau melakukannya dengan
fasih, sangat bagus.
Gadis dari komunitas etnis.
Beberapa nama mereka sangat
sulit untuk diucapkan.
Tapi kau mengatakannya
dengan mudah.
Juga ada permasalahan
dengan nama anjing.
Setiap artikel berita
menyebutkan anjing itu.
Dan namanya?/
Dan nama anjing itu.
Tapi tidak jenisnya.
Aku tahu itu.
Karena informasi itu ditahan polisi
untuk mengidentifikais tersangka.
Ini jelas kau tampak mengenal
baik keluarga Jeeter.
Itu benar, 'kan?
Siapa kau?
Bandarsatu.com
1id Bisa Bermain Poker,
Sportsbook, idnlive dan Casino
New Member Bonus 30%
Dapatkan Souvenir Zippo Tanpa Diundi
Aku pamannya.
Ini sekilas info USCN.
Kabar terbaru khusus USCN.
Orang tersebut adalah pamannya.
Itu adalah cerita menurut orang...
...yang menahan Hakim Oliver
Straight sebagai sandera...
...di lokasi yang dirahasiakan,
Dalam payah melakukan apa
yang tampaknya...
...menjadi persidangan tiruan
oleh media sosial.
Telah hadir di sini untuk membantu
kita mengetahui rinciannya...
...yaitu analis USCN
Josh Harkridge. Josh?
Yang kita ketahui adalah orang
yang menyandera Hakim Straight...
...tampaknya ingin mencari
semacam kepastian.
Dan itu menjelaskan alasan dia
melakukan tindakan ini sejak pertama.
Apakah ini bisa dikatakan
semacam dendam?
Itu masalahnya, Harper.
Kita tidak tahu.
Yang kita ketahui adalah,
Pagi ini kita melihat eksekusi
dari Paul William Gager.
Pelaku pembunuhan Claudine.
Jika ada kepastian yang dicari
tentang kesalahan persidangan...
Ada kemungkinan jika keluarga
memiliki keraguan...
...tentang dakwaan Gager
selama ini.
Kurasa kita tak bisa berkata begitu.
Josh, katakan padaku,
tidakkah ini membawa kita kembali...
...ke pertanyaan yang mengenai
Hakim Straight menangani kasus itu?
Mungkin.
Kau tak punya hak untuk
menyidangkan kasus ini.
Setiap hakim yang berpikir secara
logika akan bilang padamu...
Tidak, kita tak harus berspekulasi
tentang logika hakim,
Karena kita sudah memiliki hakim.
Dan kurasa hakim tidak
akan berkata...
...jika hubunganku dengan Claudine,
mengeluarkanku dari mencoba kasus ini,
Karena kasus saat ini bukan
tentang penculikan Claudine.
Tapi tentang kau menghukum
mati orang tidak bersalah.
Itu kasus yang disidangkan di sini.
Jadi kurasa kita serahkan itu
pada putusan hakim.
Itu takkan bisa ditetapkan
dimanapun.
Itu bisa di sini.
Itu tak cukup hanya
mengepung rumahnya.
Seseorang harus bicara
dengan keluarga.
Itu sebabnya kubilang sepupunya
Kalau begitu biarkan aku
bicara dengan mereka.
Siapa namanya?
Bertinad, benar?
Lalu apa masalahnya.../
Letnan Elroy?
Hai, Leonard Steptoe.
Aku yang memimpin
investigasi Jeeter.
Tampaknya kau menemukan
semacam masalah, ya?
Aku di tengah mimpi buruk, Detektif.
Aku di sini untuk membantumu
semampunya.
Baik, sekarang untuk memulai,
Ada informasi tentang keluarga
Jeeter yang perlu kau ketahui.
Ayolah, kau pasti di sana.
Sialan.
Pamannya? Dia sudah meninggal.
Katakan lagi?
Mobilnya tergelincir di Tremont Viaduct,
Jadi apapun yang orang aneh ini
katakan dia inginkan,
Itu bukan karena dia
Pamannya Claudine Jeeter.
Dan tampaknya,
sekali lagi keberatan ditolak.
Keberatanmu telah ditolak.
Aku ingin tahu alasan hakim.
Apa kau selalu berikan alasan saat
kau sedang memimpin sidang?
Kau sudah menerima salah satu
putusan hakim,
Jadi itu artinya kau menerima
otoritas dari pengadilan ini.
Mari benar-benar jelas.
Orang yang menginvestigasi dan
menyidangkan kasusnya Jeeter...
Membutuhkan dan menginginkan
psikopat gila penyendiri.
Dan mereka membutuhkan
alasan sederhana.
Pembunuhan anak muda adalah kejahatan
terburuk yang bisa kita bayangkan.
Agar bisa menenangkan
kengerian di pikiran kita ini...
Kita butuh...
Kita harus punya...
Dan kita harus membunuh
psikopat gila penyendiri.
Siapa saja yang tidak merasakan
kerinduan itu adalah tak manusiawi.
Dan itu tertulis di seluruh kasus ini.
Pengacara, polisi.
Dan yang terpenting,
sistem peradilan.
Setiap keputusan yang kita buat
berdasarkan kemanusiaan mereka.
Dan karena bentuk sistem buruk
yang sudah ditetapkan ini...
Mereka diizinkan untuk menarik kesimpulan
dari manusia penuh kekurangan...
...dan memadukan itu dengan kekuatan
yang tak seharusnya mereka miliki.
Kekuatan untuk memberi dan
mencabut nyawa.
Ada yang mau kau tambahkan?
Apa itu yang sebenarnya
kita bicarakan di sini?
Keabsahan hukuman mati?
Maaf, tapi apapun alasannya,
Aku pikir ini tentang sesuatu
yang lebih orisinil dan substansif.
Lihat sekitarmu, Hakim.
Apa aku menganggapmu...
...sebagai orang yang tidak
orisinil dan substansif?
Ini tentang keadilan.
Sekarang aku ingin tanyakan kau
soal kinerja polisi terhadap kasus ini.
Aku takut aku tak bisa membantumu
di sana. Aku bukan polisi.
Kalau begitu aku ingin tanyakan kau
tentang interpretasimu...
...dari kinerja polisi terhadap
kasus ini.
Apa menurutmu itu terperinci?
Sesuai dengan standar yang kita
harapkan dari kepolisian kita?
Tentu saja.
Jika tidak itu takkan bisa
digunakan di persidangan.
Apa standarnya?
Tidakkah itu benar bahwa
kebanyakan kejahatan serius...
...di negeri ini masih belum
terpecahkan?
Dengan belum terpecahkan,
maksudmu...
Maksudku, bukan mitos bualan,
bukan novel percintaan,
Bukan drama TV.
Bukankah itu benar jika kebanyakan petugas
polisi yang menginvestigasi di negeri ini,
Itu tak bisa dan tak ingin
diselesaikan?
Bukankah itu benar jika hanya 18%...
...dari seluruh kejahatan non-kekerasan
di negeri ini yang dipecahkan?
18 persen./
Dasar bajingan.
Dan bukankah itu juga benar jika lebih dari
50% kejahatan kekerasan belum terpecahkan.
Dan hampir sepertiga dari
seluruh pembunuhan...
Itu tak ada kaitannya dengan Jeeter.../
Bahkan pembunuhan paling besar...
...dalam sejarah negara ini...
Pembunuhan dari Presiden
Amerika yang menjabat...
...yang diketahui masyarakat luas,
masih belum dipecahkan.
Pembunuh Zodiac,
bayi Lindbergh,
Jon-Benet Ramsay, Boston Strangler,
daftarnya masih berlanjut.
Tidakkah itu fakta yang mengatakan
bahwa standar kepolisian...
...tidak mampu memecahkan
kebanyakan kejahatan di negeri ini?
Kasus Jeeter sangat jelas.
Tak seorang pun di dunia ini bisa
membuktikan sebaliknya.
Bisa kau beritahu aku apa
yang aku tunjukkan di sini?
Kau tak butuh aku untuk
memberitahumu, itu jelas.
Jawab pertanyaannya.
Itu klipingan surat kabar.
Artikel-artikel yang berkaitan
dengan kasusnya Jeeter.
Kau familiar dengan itu?
Beberapa, ya.
Dari waktu persidangan?/
Kurasa begitu, benar.
Sebenarnya...
Itu semua dari sebelum
persidangan.
Tapi kau bilang jika itu
familiar untukmu.
Bisa kau beritahukan juri
apa saja itu?
Aku tidak mengerti pertanyaanmu.
Tak apa.
Aku yang akan jawab.
Itu cerita.
Cerita tentang
Paul William Gager...
...dari saat dia ditahan.
Penyendiri yang tinggal
di pedesaan.
Pendiam.
Dia memiliki hobi aneh terhadap
pendeteksi logam.
Kebiasaannya membangun
kandang kelinci...
...dari tanda-tanda
konstruksi jalanan.
Dinding interior yang dirobohkan.
Tapi yang terpenting,
Foto-foto itu...
Foto-foto SMA itu.
Apa ada seorang pun di negeri ini...
...yang tidak menganggap
itu mengganggu?
Kau melihatnya, 'kan?/
Ya.
Sebelum persidangan?/
Apa menurutmu itu mengganggu?
Menurutku itu mengganggu.
Ya./
Ya, apa?
Ya, aku menemukan itu
mengganggu.
Aku serahkan padamu Hakim,
kau melihat fotonya...
...dan kau menyatukan itu dengan
seluruh cerita-cerita baru...
...serta semua bukti terhadap dia
seperti saling berkaitan.
Tapi kita tak bisa melupakan tentang
kepingan bukti terbesarnya, bukan?
Bahwa gadis itu ditemukan
di propertinya.
Kita tak boleh lupa soal itu.
Juga kaitan kecil terhadap pondok
yang berada di samping rumah.
Itu sangat masuk akal.
Dia adalah pembunuhnya.
Itu yang ditentukan oleh juri.
Yang didapat dari fakta-fakta./
Benar.
Fakta-fakta yang polisi berikan
kepada jaksa penuntut.
Benar./
Tapi tidak semuanya fakta, 'kan?
Apa maksudmu?
Bukankah itu benar jika juri
tak pernah mendengar...
...tentang riwayat kejahatan
dia sebelumnya,
Karena kau, Hakim,
menganggap itu tak bisa diterima?
Ya, itu benar.
Aku tidak mengizinkannya.
Kenapa?/
Untuk perlindungannya.
Karena dia sebelumnya didakwa...
...dengan percobaan
kekerasan seksual?
Itu akan menjadi prasangka juri.
Tapi itu kekerasan seksual
terhadap manusia, Hakim.
Manusia.
Pria 36 tahun,
Yang berusaha mengangkut
dari pemberhentian truk Sapp Brothers.
Bukankah itu benar jika dia
juga meminta...
...dilakukan evaluasi kejiwaan?/
Tidak olehku.
Tapi hasil dari evaluasi
kejiwaan itu...
...juga ditolak olehmu, benar?
Bantu aku dengan sesuatu di sini.
Apakah pria homoseksual,
Yang sangat klaustrofobia...
Bahkan begitu klaustrofobia,
Hingga dia merobohkan seluruh
dinding interior rumahnya...
Memilih untuk menyekap
gadis 14 tahun...
...di pondok berukuran
2 x 1,5 meter tanpa jendela?
Karena dia harus banyak habiskan
waktu bersama gadis itu di sana, 'kan?
Maksudku, membuat seluruh boneka,
kalung dan gelang-gelang itu...
Jadi ukuran pondok itu
adalah masalahnya?
Bukan ukuran pondok masalahnya...
Tidak, justru sebaliknya.
Menurutku ukuran pondok
masalahnya.
Bukan! Ukuran pondok
bukan masalahnya!
Masalahnya adalah...
...pengadilan menutup bukti medis,
kejiwaan dan kriminalnya,
Berdasarkan bias pribadi
Ketuhanan mereka sendiri!
Tidak, itu hampir mustahil
untuk dibuktikan.
Itu mungkin mustahil untuk
dibuktikan,
Tapi itu memungkinkan jika
itu yang terjadi, bukan?
Mungkin, ya, itu mungkin.
Jika masih ada yang bisa dia
katakan atau ungkapkan,
Aku ingin tahu sekarang.
Biar aku benar-benar perjelas.
Aku dedikasikan 2 tahun hidupku
untuk Claudine Jeeter.
Aku tahu aku melakukan hal
yang tepat untuknya.
Jadi aku tak perlu menerima
keraguan dari siapa pun.
Khususnya darimu./
Kenapa tidak aku?
Benar, kau seorang detektif.
Kau menukarkan semua itu
demi jabatan dibalik meja.
Kau tak bisa menangani
orang-orang jahat.
Sekarang kau menukarkan
mejamu untuk masa pensiunan.
Kau tak punya hak untuk ragukan
aku atau orang lainnya...
...tentang tugas lapangan yang kami
kerjakan dalam kasusnya Jeeter!
Kami melakukannya
dengan benar.
Ya?
Kapan polisi atau
media berita mengeluarkan...
...informasi tentang
ukuran pondok?
Siapa ini?/
Ini Darnley!
Juga ada apa dengan
kalung dan gelang itu?
Itu tak ada di Internet, oke?
Dan di duniaku, jika itu tak ada
di Internet, itu tidak ada.
Tak ada yang mengatakan itu
sebelumnya.
Apa ada lagi yang mungkin
disembunyikan...
...agar menjamin tuduhan
dalam kasus ini?
Tidakkah kau seharusnya yang bisa
menjawab itu ketimbang aku?
Kau bukan pamannya
Aku tahu kau siapa.
Kau sebaiknya melihat ini.
Jika aku seperti yang
kau pikirkan,
Kau tak bisa benar-benar
mengatakannya, bukan?
Itu mengikat.
Hakim tak bisa bicara tanpa
memberatkan dirinya sendiri.
Pertanyaan, jika orang itu
memiliki informasi tertentu,
Siapa yang bisa tahu?
Keluarga.
Siapa lagi?
Kita.
Para korban.
Dan...
Sang pelaku.
Orang yang menculik dan membunuh
Claudine Jeeter sebenarnya.
Apa mereka bisa benar-benar
secara mutlak...
...mengikat gadis itu ke pondok
di halaman belakangnya Gager?
Kau sebaiknya tanyakan Steptoe.
Aku menanyakanmu.
Aku mendengar kaitan
ke pondok itu tidak kuat.
Tapi mereka berpikir
itu cukup bagus,
Karena mereka bisa mematikan
haknya hampir untuk semuanya.
Hampir?
Hakim tak bisa bicara soal itu
tanpa memberatkan dirinya sendiri,
Tapi ini yang mungkin terjadi
sejauh ini.
Dia mungkin berusaha
untuk mendekati dia.
Cukup dekat hingga
dia bisa melihat gadis itu.
Tidak setiap hari, tapi cukup.
Cukup untuk tahu bagaimana
gadis itu menjalani hidupnya.
Berjalan pulang-pergi sekolah
bersama teman-temannya,
Bermain dengan anjingnya
di taman,
Dan saat dia dipaksa untuk
ikut kakaknya ke toko sudut...
...dan dia tidak menyukai itu,
kau bisa tahu.
Tangan dan kakinya
saat musim panas.
Bayangan kulitnya.
Dia hal yang murni.
Perlahan-lahan pria itu ingin
memiliki kemurnian itu.
Memegangnya.
Memegang itu ditangannya
seperti butiran salju.
Melindunginya dari dinodai.
Hingga akhirnya dia sadar jika
dia akan mengambilnya.
Dia akan mengambilnya dan
dia tahu itu hal yang buruk.
Hal yang sangat buruk
untuk dilakukan.
Dia bergelut dengan itu.
Bisa kau bayangkan?
Bergelut dengan hal seperti itu?
Lalu kemudian dia menculik
dia begitu saja.
Dengan satu tindakan sederhana.
Bahkan hanya sesaat.
Seluruh hidupnya hingga itu terjadi
hancur berkeping-keping.
Seperti cermin yang pecah
menjadi jutaan kepingan.
Tapi kemudian dia melihat
reaksi di media,
Surat kabar, polisi,
Dan dia merasa lega karena dia
sadar dia akan ditangkap.
Mereka akan menahan dia.
Maksudku, mereka harus.
Dia selalu melihat mereka di televisi.
Mereka selalu berkata akan
menyelesaikan tugasnya.
Bekerja siang dan malam.
Mereka takkan istirahat hingga
temukan pembunuhnya.
Tapi hari demi hari berlalu,
Dan setiap hari itu dia tak ditahan,
tidak ditangkap.
Lalu dia sadar jika dia takkan
pernah tertangkap,
Dan alasannya adalah...
Mereka tidak tahu apa yang
mereka lakukan.
Jelas mereka terlihat seperti polisi,
tapi mereka bukan polisi.
Tidak terlalu.
Hati demi hari, mereka berpapasan
dengannya di titik pemeriksaan utama,
Dan setiap harinya dia
semakin sulit bernapas.
Sekarang itu mungkin saatnya
si penculik mulai menguji situasi.
Kali pertama mereka tanyakan dia,
dia berikan mereka dua petunjuk.
Itu tidak mudah,
tapi juga tidak sulit.
Tak ada hasil.
jadi selanjutnya dia membuat itu mudah.
Bahkan terang-terangan.
Tak masalah, mereka juga tidak
mengikuti petunjuk itu.
Hingga akhirnya dia kirimkan
sebuah pengakuan anonim.
Dia bahkan menyertakan
DNA-nya sendiri.
Tapi polisi menghilangkan itu.
Sekarang jika kau percaya ini,
Itu sebenarnya berada di pekarangan
dimana gadis itu disandera.
Itu berada di sana.
Yang mereka harus lakukan adalah
berjalan tiga kaki lagi...
Tapi mereka tetap tak bisa
melakukan itu.
Mereka akan temukan itu,
jika mereka melakukannya.
Dan saat dia sadar betapa
cerobohnya itu semua,
Kesimpulannya tak bisa
terhindarkan.
Dia harus membunuhnya.
Dia harus membunuh gadis itu.
Itu akan menjadi satu-satunya cara
mereka bisa menangkapnya.
Setelah mereka temukan jasadnya,
setelah mereka temukan bukti...
Maka mereka akan harus
menangkapnya.
Dan setelah mereka menangkapnya,
mereka akan membunuhnya,
Karena itu satu-satunya yang harus
terjadi pada orang seperti dia.
Orang seperti dia yang akan
melakukan sesuatu seperti itu...
...kepada orang seperti gadis itu,
pantas untuk mati.
Jadi dia membunuh gadis itu,
dan setelah dia mulai menyadari...
...realitas moral sebenarnya
dari situasi tersebut,
Dia memberitahu polisi.
Polisi datang...
Mereka menemukan jasadnya
dan mengumpulkan barang bukti,
Lalu setelahnya mereka salah
soal semuanya.
Mereka menuduh Paul William Gager.
Paul William Gager.
Hanya karena gadis itu
berada di propertinya.
Dan karena kadang kelinci...
...yang dibuat dari
tanda-tanda konstruksi.
Dan tentu saja karena foto-foto itu.
Lalu saat itulah berita TV kabel
mulai menyiarkannya.
Foto itu selama empat
hari berturut-turut.
Setiap tajuk berita.
Dan saat mereka selesai
dengannya,
Seluruh negeri tahu jika
dia adalah pelakunya.
Persidangan itu hanyalah
formalitas.
Semua itu diserahkan padamu untuk
memimpin eksekusinya.
Benar.
Aku yang terakhir
memberikan tuntutan...
Dan bukti yang paling
tak bisa dihindarkan...
...yaitu kau telah membunuh
orang tak bersalah.
Aku membunuh Claudine Jeeter.
Tak ada satupun hal yang bisa
membuatmu berkata sebaliknya.
Aku mengerti...
...bagaimana kau telah membuat
kesimpulan seperti ini.
Tapi kau harus ingat...
...bahwa hukum diatur oleh manusia.
Dan manusia tidak sempurna.
Bukan itu masalahnya.
Kita berdua tahu jika bukan
itu masalahnya.
Masalahnya adalah...
Apa yang harus dilakukan denganku?
Jika ada persidangan...
Menurutku bisa bisa melewati
persidangan dengan sangat cepat.
Aku mengakui aku pelakunya.
Aku punya semua bukti untuk
mendukungnya.
Bisa dibilang aku memiliki rasa bersalah
besar yang datang dan pergi.
Ada istilahnya pertanyaan tujuan.
Mari bicara tentang tujuan.
Apa itu tujuanmu...
...saat kau pertama memasuki
ruang sidang di hari pertama...
Untuk melihat pembunuh
Claudine Jeeter dihukum mati...
...jika juri menganggap dia bersalah?
Aku percaya dengan apa yang
mereka katakan padaku.
Tak seorang pun di luar sana
yang takkan memilih bersalah!
Dan saat itu terjadi, aku akan dapatkan
ceritanya bagaimana pun...
Carl...
Carl! Sial!
Aku mau bicara denganmu.
Harper.
Kenapa kau menyebarkan kabar...
...tentang orang yang
meragukan hakim?
Juga semua bualan
tentang putusan?
Kaitlyn, dengarkan aku,
Cerita ini besok akan dilupakan.
Tapi bukan siapa yang
menyampaikannya.
Kau tak mengerti desakan dari ini?
Kita melihatnya di televisi.
Bawa itu ke kantor komisaris.../
Apa yang kau lakukan?
Aku meminta persetujuan untuk
mengambil alih semua ini.
Baiklah, secara teknis ini
bukan hanya pembunuhan,
Ini bagian dari kasus Jeeter, dan...
Ayolah.
Dengar, kita berdua tahu mereka
ingin aku mengambil alih ini sekarang.
Ya.
Aku percaya itu.
Kau tahu gedung baru
akhirnya siap?
Aku tidak akan sampai ke sana.
37 tahun di kepolisian...
Dan semua itu dihabiskan
di tempat bobrok ini...
Kantor ini dulunya terkenal.
Apa kau tahu gedung ini
berusia 120 tahun?
Mereka memugarnya
tahun 1960,
Tapi ini aslinya kantor pusat
untuk seluruh Metro.
Ingat Frank Stoppard?/
Ya.
Setiap malam dia tampil di TV
berbicara pada media tentang...
"Kami menginvestigasi ini."
Dan "Kami menginvestigasi itu."
Karena kau tahu,
tahun 70'-an sangat buruk.
Itu jelas./
Keras.
Tapi tak peduli seberapa
buruknya itu,
Kau merasa lebih baik
saat melihat Frank.
Dia terlihat benar.
Rambut yang beruban.
Selalu mengenakan setelan tepat.
Orang lainnya begitu sembrono.
Kemudian aku sadar mereka
terlihat seperti itu...
...karena mereka habiskan
hidup mereka menggedor pintu.
Melakukan panggilan telepon,
dan mengikuti petunjuk.
Frank adalah orang didepan layar.
Mereka semua tahu itu.
Termasuk Frank.
hari ini,
semua orang adalah Frank.
Aku bekerja dibalik meja bukan
karena tak tahan dengan tekanan.
Aku memilih bekerja dibalik meja karena
aku melihat semuanya mulai runtuh.
Dan aku ingin melakukan
sesuatu...
...yang setidaknya terasa
seperti kerja polisi sebenarnya.
Tapi ini...
Meski ini begitu buruk...
Mari mulai dengan satu
pertanyaan sederhana.
Apakah ada bekas tanda
pada leher dan tangan gadis itu?
Ya.
Apa yang Stapleton
katakan soal itu?
Stapleton tidak melakukan otopsi.
Semua ada di laporan.
Kami meminta Baker yang
melakukan otopsi...
Stapleton sudah 40 tahun
di divisi pembunuhan.
Ya, aku tahu itu.
Seorang patologis berpengalaman...
...akan menghasilkan sesuatu
dari tanda-tanda...
Kami harus menciduk Gager.
Pahlawan kita ini baru saja
memberitahu kita...
...mereka berdua hanya membuat
kalung dan gelang bersama.
Jika dia mengetahui itu dan
itu cocok,
Maka dia adalah orang kita,
dan dia berada dekat.
Itu kesimpulan yang berani, Letnan.
Dia memberitahu kita.
"Berjalan bersama temannya
pergi dan pulang dari sekolah..."
"Berjalan ke toko sudut..."
"Di taman bersama anjing..."
Dia bisa melihat gadis itu
melakukan ketiganya.
Maksudmu kami tidak
menyisir daerah sekitar?
Karena itu hal pertama
yang kami lakukan.
Tidak.
Menurutku kau tidak
melakukan itu.
Kuberitahu padamu,
Kami menyisir lingkungan itu.
Tidak.
Ini dokumen asli
dari kasusnya Jeeter?
Aku menggali semua yang kita
punya sejak hari pertama.
Aku mendengar radio...
Salah satu radio polisi,
Dan mereka bicara
tentang gadis itu.
Aku berharap tak ada
hal buruk yang terjadi.
Apa lagi yang kau temukan?
Ada beberapa baris rumah lama
diantara blok Utara,
Tapi hanya empat rumah yang
memiliki pandangan langsung...
...ke sekolah, taman,
atau toko sudut.
Tapi tak ada yang mengarah
ke rumahnya Claudine.
Dia tidak bicara tentang
melihatnya di rumah.
Dia bicara tentang melihatnya
berada di taman,
Dan di toko sudut.
Khususnya toko sudut.
Disana!
Mundur./
Jangan salah paham,
Tak satupun orang di sini yang
tak merasa buruk tentang Claudine.
Kami semua berdoa untuknya.
Tapi jelas kebebasan sipil kita
telah dilanggar disini.
Mundur. Orang dengan
kaos abu-abu di belakang.
Tapi jelas kebebasan sipil kita
telah dilanggar disini.
Apa yang dia katakan?
Itu bisa jadi apa saja.
Karena proses sipil./
"Karena proses sipil."
Siapa lagi yang kau dengar
baru-baru ini bicara seperti itu?
Bisa kau foto layar dia?
Bisa kita unggah ini?/
Kenapa kita melakukan itu?
Untuk memposisikan kita
di tempat seharusnya, Tom.
mengingat kasus ini sudah
dilaksanakan.
Kesimpulan telah dicapai dan
hukuman siap diberikan.
Nyawaku untuk nyawa Claudine,
Nyawaku untuk nyawa Ron.
Aku yakin kalian semua
tidak keberatan dengan itu.
Tapi peraturan serupa
juga ditetapkan,
Siapa yang akan menjawab nyawa
dari Paul William Gager?
Berdasarkan logika yang sama,
seseorang harus ditetapkan,
Karena jika tidak, kau mungkin
sama saja membebaskan aku.
Itu tak bisa dibiarkan.
Hanya ada satu orang.
Satu orang yang memiliki
akses terhadap seluruh fakta.
kendali penuh...
...terhadap fakta-fakta yang
diberikan kepada juri,
Dan satu orang yang memiliki
wewenang untuk berkata "Berhenti,"
Dalam peristiwa di mana
keadilan tidak ditegakkan.
yang terpenting,
orang yang berkata,
"Paul William Gager, Aku
memvonismu dengan Hukuman Mati."
Orang itu berada di sini.
Dia membantah tanggung
jawab itu.
Karena untuk pertama kalinya,
dia dipanggil pihak berwenang...
...yang dia selalu beranggapan
secara alami dia miliki.
Hingga saat ini, dia hanya
mengikuti sistem.
Bahwa sistem telah memilih dia.
Sistem yang tak mampu temukan
Claudine Jeeter semasa hidupnya.
Dan sistem yang tak bisa temukan
pembunuhnya saat dia mati.
Dan sistem yang menghukum
Paul William Gager,
Orang tidak bersalah,
untuk mati.
Dengan satu kibasan kunci,
kau bisa nyatakan dia bersalah.
Dan bersama kita akhirnya
bisa melakukan hal benar...
...dari sistem yang selalu saja salah.
Yang lainnya akan
dianggap tidak adil.
Seperti yang kau lihat
dari monitor kami,
Ada banyak orang yang memilih
untuk menghukum Hakim Straight.
Itu mungkin tidak sesuai proses,
Tapi tampaknya yang
menyita imajinasi penonton.
Ya?
Apa ada cara untuk hentikan
pemungutan suara?
Menahan, menghambat,
atau menghentikannya?
Kami sudah semakin dekat,
tapi aku butuh waktu lagi.
Mungkin, tapi bukankah kau
punya orang untuk melakukan itu?
Tidak terlalu. Tapi kita berdua
tahu kau bisa melakukannya.
Dan saat ini aku butuh orang yang
tak peduli dengan peraturan.
Biar aku lihat apa yang bisa
aku lakukan.
Tampaknya ada yang menghambat
proses pemungutan suara.
Apa yang barusan kau lakukan?/
Kurasa aku menahan pemungutan suara.
Memberimu waktu 3-4 menit.
Tak bisa lebih lama.
Baiklah, jika kau bisa...
Apa itu?/
Sumber di USCN mengirimkan ini.
Itu tetangganya yang mereka
temukan di rekaman lama.
Orang kita bilang dia sudah
diwawancarai.
Periksa silang ini dengan
catatan kita.
Baik.
Ketemu.
Henry David Cole.
43 Glenmount.
Berjarak enam rumah dan diseberang
jalan dari kediaman keluarga Jeeter.
Aku anggap ini saat yang
kau inginkan...
...dimana aku membuat
kesimpulan pembelaan?
Aku sudah bilang ini bukan
pengadilan sebenarnya.
Kita tidak mengadakan
persidangan.
Tak ada bukti nyata yang
telah diajukan.
Tidak ada penyisihan nyata
yang dibuat...
...untuk reputasi kabar angin
atau dugaan.
Itu penting jika kita semua
menyadari...
...saat dewan juri mencapai putusan,
Lalu menyampaikannya
kepada pengadilan...
Itu dilakukan...
...sebagai perwakilan dari masyarakat
yang terpilih, negara kita.
Dia kehilangan semua orang./
Dari kita semua.
Itu mendasar.
Dan itu sangat penting...
...jika kau mengerti bahwa...
Aku sebaiknya mengulanginya lagi.
Boleh aku mulai dari awal, tolong?
Kurasa kau tak punya waktu,
Yang Mulia.
Tapi ini penting untukku.
Bagiku itu penting agar
mereka mengerti...
...bagaimana keputusan
merupakan konstitusi.
Itu bukan pilihanku...
Itu bukan pilihanku,
tapi hukum.
Kepolisian Metro.
Perintah penggeledahan!
Cepat, cepat, cepat.
Semua yang ada di rumah,
tiarap!
Amankan ruangan.
Masuk ke dalam.
Lindungi aku.
Amankan dapur.
Ini Kepolisian Metro!
Kami punya surat perintah!
Lantai ini aman.
Pak, mereka harus ke rubanah./
Dia tidak di rubanah.
Dia berada di rubanah./
Tidak.
Kita dipermainkan.
Amankan pintu, mundur.
Terdengar seperti
generator portabel.
Seseorang sedang
mengerjakan konstruksi.
Apa itu?
Itu semacam ventilasi.
Tampaknya itu berada
di luar properti.
Aku temukan sesuatu di sini.
Pelan-pelan...
Demi Tuhan.
Cari tahu ke mana itu menuju.
Itu bukan proses emosional.
Tapi urutan peraturan.
Ada akses halaman belakang
menuju ngarai di sini.
Ke belakang.
Jauh ke belakang.
Pemikiran dari seseorang bisa
kendalikan seluruh KUHP...
Menyebar.
Itu sudah ada sejak 500 tahun lalu...
Dengan hak mutlak para Raja-Raja.
Ada sesuatu di belakang sini.
Tak ada yang mutlak
dari para hakim.
Apa-apaan ini?
Dia di sini. Dia di sini.
Lindungi aku.
Melindungi.
Hati-hati.
Ya Tuhan.
Dia 14 tahun, bukan 6 tahun.
Beberapa waktu lalu,
tim satgas darurat...
...menerobos masuk
ke dalam rumah ini.
Kurang dari setengah blok
dari kediaman Jeeter.
Polisi bergerak berdasarkan
informasi...
...yang mereka terima dari USCN.
Mereka mungkin faktanya mencari
orang ini. Henry David Cole.
Sekarang dengan argumen penutup
mencapai bagian akhir,
Waktu benar-benar mulai habis
bagi Hakim Oliver Straight.
Cole memiliki catatan kriminal.
Membahayakan.
Tapi dia dibebaskan karena
kesalahan teknis.
Tapi ketahui ini.
Dia semacam orang TI.
Kau tak bisa meminta hukum
untuk sempurna.
Yang paling bisa kau inginkan
dari hukum adalah hasil.
Terkadang hasil apapun.
Setiap hasil yang bisa kau dapatkan.
Para peziarah, saat mereka
tiba di Plymouth Rock,
Menurutmu itu keinginan mereka?
Tidak.
Itu sebuah kesalahan.
Tapi belakangan kita menyebut itu
rencana mereka.
Mengapa?
Karena itu membuat kita
merasa lebih baik.
Kau menginginkan kisah dongeng.
Lihatlah didalam buku sejarah.
Kau ingin yang sebenarnya?
Ini yang sebenarnya.
Itu tentang menjadi sedekat
mungkin yang kau bisa.
Jika Paul Gager bukan orang
yang tepat,
Dia sudah cukup dekat.
Termasuk persidangan
yang diadakan ini.
Putusan sudah didapatkan.
Dan ada kepuasan.
Dan jika kau tak suka itu...
Maka hukumlah wanita yang menulis
artikel-artikel itu di surat kabar.
Hukum para tetangga yang
terlalu banyak berbicara.
Hukum polisi yang tak bisa
membaca,
Khususnya membaca barang bukti.
Dan hukumlah detektif yang
berjarak tiga kaki jauhnya...
...dari saat gadis itu masih hidup.
Dan dia tidak melakukan
tiga kaki selebihnya...
Karena dia memikirkan apa?
Soal bercinta malam itu?
Siapa yang tahu?
Hukum mereka semua.
Tapi kau tidak bisa.
Jadi kau mendapatkan yang
paling mendekati semampumu.
Kau mengadakan upacara.
Dimana obor dinyalakan.
Kau mengantar seseorang
menuju tangga batu,
Lalu tempatkan dia untuk mati
di altar batu.
Mungkin itu tidak penting jika dia
orang yang benar atau salah.
Dia cukup mendekati.
Karena seseorang
harus dikorbankan...
...atas kematian gadis itu.
Keadilan bukan yang
membuat dia mati.
Kepuasan adalah sesuatu yang
membuat orang rela mati.
Dan jika kau tak suka itu,
Jika itu mengingatkanmu bahwa
kita masih primitif,
Sayang sekali.
hal terbaik yang bisa kau dapatkan
dari hukum sudah cukup dekat.
Selama kita adalah diri kita
yang sebenarnya.
Kita adalah diam.
Kita adalah kau...
Aku selesai.
Tunggu dulu.
Kita sudah melihat benda ini
sejak pertama.
Aku diberitahu tempat ini tua
sejak hari aku berada di sini.
Mereka pernah melakukan
renovasi besar tahun 1960.
Baiklah, jadi apa maksudnya itu?
Itu artinya mereka menutup sebagian
besar dari rubanah di sebelah sini.
Apa tempat yang lebih baik untuk
mengadakan sidang peradilan...
...selain dari kantor polisi?
Kita akan segera mengetahu
kesimpulannya.
Dan selagi USCN berusaha
membentuk proyeksinya sendiri...
...berdasarkan telepon kami dan
poling Internet,
Kami bisa memberitahumu bahwa apapun
yang telah menghambat situs asli ini...
Situs sang penculik, tampaknya.../
Aku kehilangan pegangan.
Lebih banyak orang yang akan
memberikan hak suara.
Angka-angka yang masuk untuk
memberikan putusan sangat cepat,
Berdasarkan algoritma dari jumlah
orang-orang yang menyaksikan,
Relatif terhadap nomor dari
orang yang berpartisipasi.
Dan saat ini itu terlihat
sangat ketat...
...apakah Hakim akan dinyatakan
dibebaskan atau dinyatakan bersalah.
Kurasa kau membutuhkan 51%.
Setiap juri yang memilih netral
akan menjadi...
Akan membosankan, bukan begitu?
Josh, kami tidak tahu kenapa,
Tapi tampaknya polisi tiba-tiba
bergegas meninggalkan rumah Cole...
... menuju lokasi yang
tidak diketahui.
Kami tidak tahu ke mana
mereka akan pergi,
Tapi kami jelas akan
terus mengikuti mereka,
Dan menyampaikan siaran langsung
secara detail dari peristiwa saat ini.
Aku harus menyelamu dan
memberitahumu serta pemirsa...
...bahwa berdasarkan
angka yang telah masuk,
Analis USCN kami saat ini
membuat proyeksi yang kuat jika...
Tidak ada cara lain untuk
menjelaskan ini,
Tapi ini adalah kabar buruk
untuk sang hakim.
Mungkin sangat-sangat buruk.
Seluruh angka menunjukkan
hakim dinyatakan bersalah.
Diulangi, hakim jelas
dinyatakan bersalah.
Secepatnya setelah kami bisa,
Kami akan tunjukkan padamu
berapa angka yang telah masuk.
Kita berdua sama-sama
sudah selesai.
Itu sudah dikatakan di berita TV kabel.
Jadi itu pasti benar.
Cepat, cepat, cepat!
Kami sudah masuk.
Ayo, ayo, ayo!
Cepat, cepat.
Maju, maju, maju.
Kau tidak bisa melakukan ini.
Aku bisa.
Berdiri tegak.
Vonis sudah masuk.
Rakyat telah bicara.
Oliver Straight, kau dinyatakan
bersalah oleh dewan juri...
...karena merenggut nyawa
orang tidak bersalah.
Dengan begitu,
pengadilan memutuskan...
...bahwa nyawamu harus
diambil untuk ini.
Apa kau orang religius,
Yang Mulia?
"Matamu tak seharusnya
merasa kasihan."
Apa kau kasihan, Hakim?/
Tidak.
Lebih keras.
Tidak, aku tidak perlu dikasihani.
Ke mana kita pergi?
"Matamu tak seharusnya
merasa kasihan."
Ulangi setelahku.
"Tapi nyawa harus dibalas
dengan nyawa."
"Nyawa harus dibalas dengan nyawa."
Mata untuk mata./
Mata untuk mata.
Gigi untuk gigi./
Gigi untuk gigi.
Tangan untuk tangan./
Tangan untuk tangan.
Kaki untuk kaki.
Maju!
Semua menunduk!/
Tahan!
Senjata!
Berhenti!
Aku bilang tahan! Tahan!
Tahan tembakan!/
Menahan tembakan.
Sialan. Tak ada senjata.
Bajingan.
Demi Tuhan.
Kenapa kau memegang senjata?
Dia berikan itu kepadaku.
Siapa saja siapkan aku bus!
Dia tahu. Dia tahu.
Dia tahu tentangmu.
Tahu apa?
Bahwa kau adalah algojonya.
Bajingan. Bajingan.
Letnan,
Kami jelas menemui ancaman
mematikan di sini.
Kami tak punya pilihan lain
selain melindungi diri kami.
Pemeriksaan senjata!
Aman?/
Kita aman.
Tak ada kata-kata atas apa
yang baru saja kita saksikan.
Mungkin takkan ada.
Kita sekarang sudah terhubung
pada reporter kami di TKP...
...yang telah menyaksikan
kejadian hari ini, Harper Grant.
Josh, kami melihat semua ini
dari belakang.
Tapi tidak bisa dikatakan bahwa
kami telah menyaksikan tragedi.
Ini yang bisa kami simpulkan...
Bandarsatu.com
1id Bisa Bermain Poker,
Sportsbook, idnlive dan Casino
New Member Bonus 30%
Dapatkan Souvenir Zippo Tanpa Diundi