Bandarsatu.com
1id Bisa Bermain Poker,
Sportsbook, idnlive dan Casino
New Member Bonus 30%
Dapatkan Souvenir Zippo Tanpa Diundi
Hai. Hai, sayang.
Hei, bagaimana situasinya?/
Bagus,
Aku sampai sekitar satu jam lagi./
Kau sampai lebih cepat.
Kau tahu aku, aku tak tahan
dengan jalanan terbuka.
Hati-hati dengan
polisi Colorado Springs.
Kau tak mau terlambat untuk
konferensimu yang ke-50 tahun ini.
Sayang, ini bukan konferensi.
Sudah kubilang, ini sedikit acara
konsultasi untuk rumah sakit.
Hanya kopi yang tidak enak,
ranjang terpisah,
Kau tahu, itu membantu mereka./
Kau memang sangat murah hati.
Apa Chelsea sudah menelepon?/
Sudah.
Dia punya pertanyaan tentang
rencana telepon kita, entahlah.
Sesuatu tentang
menutup nomor pemanggil.
Kubilang padanya
agar menunggumu.
Jam berapa di sana sekarang,
Dia mungkin sedang keluar
minum bersama teman-temannya.
Aku bisa menunggu hingga besok,
aku akan hubungi dia.
Itu salah,
dia belajar di perpustakaan.
Tapi, ya,
kurasa kau baik-baik saja.
Dia boleh bersenang-senang, Russ./
Itu benar.
Tapi aku tahu apa yang
ada di luar sana,
Dan aku tahu pemikiran laki-laki
dan itu tak selalu bagus.
Ya, aku tahu pemikiran perempuan,
Dan kami tidak selalu target berjalan,
percaya aku, dia akan baik saja.
Apa kau sedang mengemudi?
Ya, aku pergi ke Costco sebentar.
Sangat tidak diperlukan,
kenapa kau melakukan itu?
Sayang, pergi ke konferensi ini
setiap minggu juga tidak diperlukan.
Jadi mari lupakan saja./
Suda kubilang ini bukan konferensi.
Mungkin kita bisa melakukan
sesuatu bersama akhir pekan nanti?
Kita bisa pergi ke suatu tempat,
membawa anggur satu bagasi penuh.
Ya, maksudku,
itu jelas akhir pekan ini...
...aku ada konferensi./
Kupikir itu bukan konferensi?
Intinya, maksudku adalah,
aku akan sangat kelelahan...
...dan akhir pekan depan akan
lebih baik untukku jika tetap di rumah,
Tapi jika kau mau pergi...
Ya, itu hanya pemikiran.
Kau membawa obat tidurmu?/
Ya, aku membawanya.
Aku ragu membutuhkan itu,
tapi aku membawanya.
Baiklah, aku akan menghubungimu
saat aku ada waktu istirahat.
Sinyalnya...
Aku yakin sinyal selulernya
sangat buruk di sana.
Tunggu, apa kode untuk
sistem penyiram tanaman?
Serius, Russ, itu kode yang sama
yang kita gunakan selamanya,
Kodenya 9-18-91.
Dan itu kencan pertama
yang luar biasa.
Aku sedikit khawatir saat kau
menyerah setelah makan malam dan film.
Tapi kau memiliki sisi itu.
Baiklah, Casanova./
Oke, oke.
Sampai jumpa./
Aku mencintaimu.
Terima kasih.
Kau pasti Ny. Alan.
Ya, ya, benar.
Kami sangat senang kau menginap
bersama kami akhir pekan ini.
Tn. Alan sudah mengurus semuanya.
Kau menginap
di kamar Black Diamond,
Silakan beritahu kami jika
ada yang bisa kami bantu...
Dan Dave akan mengantarmu
ke kamarmu.
Terima kasih.
Sebelah sini.
Ini seharusnya menjadi
akhir pekan yang menawan.
Sedikit dingin, tapi cerah.
Apa ini akhir pekan khusus atau
acara perayaan hari jadi?
Hanya pelarian akhir pekan.
Suamimu punya selera
yang bagus.
Aku pribadi baru akan merayakan hari
jadi kami yang kedua tahun bulan depan.
Selamat.
Aku yakin dia wanita beruntung.
Terima kasih.
Jika kau tak keberatan aku bertanya,
sudah berapa lama kau menikah?
20... 21 tahun.
Itu sangat lama.
Jika aku boleh bertanya lagi,
bagaimana kau menjaganya?
Maksudku, aku baru mau
masuk tahun kedua,
Entahlah, saran apapun untuk
pasangan baru sepertiku?
Jarak membuat hati tumbuh
semakin dekat
Tapi jangan pernah menjaga jarak
saat kau berada didekapan istrimu.
Dan bunga, ya,
itu sangat bekerja.
Kita sudah sampai.
Terima kasih, itu sesuatu
yang sangat butuh kudengar.
Suamimu pasti pria
yang sangat beruntung.
Setelahmu.
Bagus, bukan?/
Ya.
Silakan melihat-lihat.
Ini ruang tamunya, Internet.
Berendamlah, pejamkan matamu,
lalu buka amplop di samping wastafel.
Aku akan segera kembali.
Jika kau mau, aku akan
tinggalkan tasmu di kamar tidur.
Terima kasih banyak./
Terima kasih, Bu.
Semoga menginapmu nyaman.
Pergilah ke ranjang.
Pakai penutup mata
Jika kau merasa ekstra bertualang,
ada kejutan menantimu di lemari...
Aku akan mengetuk tiga kali,
lalu bersiaplah.
Everett?
Everett, apa itu kau?
Everett.
Ya Tuhan.
Ya.
Everett.
Ya, ya, ya, ya.
Ya, Everett, ya!
Berhenti, berhenti, berhenti.
Berhenti.
Hentikan.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Lepaskan aku.
Tolong.
Kubilang berhenti!
Tidak.
Sekarang, mari lihat kau berbohong.
Tak ada yang meninggalkan
kamar ini.
Tidak kau, tidak dia.
Keluargamu dalam bahaya.
Aku punya Lydia dan Jessica.
Berapa usia Jessica?
Setahun setengah?
Tapi jangan bicara dengan Holly.
Kau tetap di sini hingga aku pergi.
Dan ingatlah kepentingan keluarga.
Aku akan menghubungi nanti.
Selamat menikmati istriku.
Everett!
Kumohon, Everett.
Bisa kau tolong buka ini dariku?
Aku minta maaf.
Kau pikir bisa mengambil
keuntungan dariku seperti itu?
Apa yang membuatmu melakukan
itu kepadaku?/Maaf, maaf.
Maafkan aku, maafkan aku./
Apa yang membuatmu berpikir...
...kau bisa melakukan itu kepadaku?
Keluar!
Maafkan aku./
Menjauh dariku!
Aku pergi, aku pergi!
Kau tidak boleh melakukan
itu kepadaku.
Kau tidak boleh melakukan itu.
Halo?
Apa hal pertama yang
aku katakan kepadamu?
dia tidak boleh pergi!
Tolong...
Holly, tunggu, tunggu.
Kumohon, tunggu, tolong./
Jangan sentuh aku.
Aku tak bermaksud itu menjadi
tak terkendali. Tolong, maafkan aku.
Aku minta maaf aku terbawa suasana.
Tolong jangan tinggalkan aku
Jangan keluar dari pintu itu, kumohon.
Kumohon, maafkan aku.
Holly, aku minta maaf.
Sangat bagus.
Kenapa kau melakukan ini?
Keluargamu berterima
kasih kepadamu.
Tolong, jangan sakiti keluargaku.
Seandainya aku bisa mengatakan
hal yang sama tentang keluargaku.
Tn. Pierpoint, dengar,
Aku tahu kau marah,
tapi ini gila,
Kau tak bisa menahan kami di sini
seperti.../Kau benar, tapi kau bisa.
Apa yang harus aku.../
Itu terserah denganmu, Everett.
Kau cerdas.
Enam bulan berselingkuh...
Lima bulan tiga minggu.
Aku malu butuh waktu
selama itu,
Tapi, kau tahu, bank menelepon
tentang tagihan sebesar itu.
Kurasa itu adalah
uang pendidikanmu?
Dengar, kumohon, Tn. Pierpoint.../
Panggil aku Russell.
Kau mau aku bagaimana?/
Lakukan apa yang kau inginkan, Everett.
Sama seperti apa yang
Holly ingin lakukan.
Tapi jika dia pergi atau
kalian menghubungi polisi,
Atau sesuatu terjadi dimana
kalian berdua...
...tidak berjalan keluar dari
hotel ini besok sore...
...seolah tak ada yang terjadi,
Aku bunuh keluargamu.
Aku akan mulai dengan
membunuh istri cantikmu Lydia.
Bagaimana menurutmu
soal itu Lydia?
Everett, tolong!
Jangan mengujiku, dasar bocah.
Aku membuat kesalahan.
Kau boleh pukul aku, hukum aku,
lakukan apapun yang kau mau,
Tapi tolong, jangan pergi.
Bisa kita mulai kembali?
Bagian apa darimu...
Serius, Everett,
apa yang membuatmu berpikir...
...jika itu tak masalah?
Aku mau tahu,/Maaf.
Katakan, jelaskan padaku./
Kupikir kau menikmatinya.
Menikmatinya?
Kita sudah melakukan ini
cukup lama,
Kupikir aku ingin mencoba
sesuatu yang baru./Baru?
Sesuatu yang baru bisa dengan
berikan aku kopi...
...tanpa krim dan gula.
Maksudku...
Ya, kau benar.
Kau benar.
Maafkan aku.
Aku tidak akan melakukan itu, jika...
Jika apa?/Jika kau tidak mengatakan
apa yang kau lakukan akhir pekan lalu.
Apa yang kukatakan akhir pekan lalu?/
Jika kau suka bermain kasar.
Dan saat aku melakukan hal-hal
itu kepadamu pada waktu itu.
Itu tidak menjadikan ini benar,
aku tahu itu.
Tolong, kumohon,
bisa kita mulai kembali?
Hai, sayang.
Holly, kau di mana?
Aku masih di rumah sakit.
Aku sedang istirahat,
waktu yang tepat.
Di Colorado Springs?/
Ya.
Hai, Pak, keamanan hotel.
Maaf mengganggu kalian sore ini.
Kami menerima keluhan
keributan...
...dan aku ingin memeriksanya
kepada kalian./Maaf.
Apa ada yang salah?
Kau tidak di Colorado Springs, Holly,
Dan kau dalam bahaya serius.
Apa?/
Apa semua baik saja di sini?
Pak?
Ya, aku minta maaf,
kami akan berusaha lebih tenang.
Everett Alan tidak aman.
Kau harus dengarkan
aku baik-baik.
Apa dia berada dekat?
Holly, apa kau aman untuk
bicara denganku?
Siapa Everett?
Sayang, apa yang kau bicarakan?
Aku bicara tentang pria yang
kau cumbu selain aku.
Namanya Everett Alan.
Dia 27 tahun, istrinya bernama
Lydia, seumuran dengannya,
Putrinya bernama Jessica,
dia masih setahun setengah.
Kau mungkin berhasil diam-diam
berhubungan selama beberapa bulan,
Dan aku tidak mengetahuinya,
Tapi bukan itu yang
terpenting sekarang,
Jadi dengarkan aku baik-baik.
Dia orang yang berbahaya.
Everett, Everett Alan...
Sayang, dia mahasiswa.
Dia mahasiswa di kelasku.
Kau benar-benar berpikir
kau selingkuhan pertamanya?
Apa?
Atau satu-satunya
selingkuhan dia saat ini?
Holly, bisa kau buka pintunya?
Ada wanita yang menghilang, Holly!
Bahkan gadis-gadis yang tidak
pergi jauh-jauh ke Aspen...
...untuk pelarian akhir pekan.
Apa kau tahu kau melibatkan
dirimu dalam situasi seperti apa?
Bodoh, kau sangat bodoh Holly!
Kau harus keluar dari sana,
tapi pergilah diam-diam.
Hanya saat kau punya
kesempatan.
Holly?
Jangan lari begitu saja
dan menimbulkan kecurigaan,
Keluarlah secara diam-diam.
Russ, apa ini serius?
Maaf, siapa itu?
Suamiku.
Apa yang dia inginkan?
Dia hanya memeriksa keadaanku.
Benar.
Aku...
Aku akan mencari angin.
Tunggu, aku melakukan
sesuatu untuk kita.
Ayo.
Biar aku tebus kesalahanku.
Tidak Dikenal:
Aku akan mengambil ponselnya
Biar aku bantu.
Tidak, aku...
Itu tidak berguna jika kau berkirim
SMS selagi aku memijatmu.
Baiklah.
Aku.../
Kau bisa percaya aku.
Hanya punggungmu, aku janji.
Baiklah.
Berbaring.
Kau harus membantuku,
aku tidak pandai memijat.
Kemari.
Jadi bagaimana kemungkinanku
untuk ujian toraks?
Bahkan dengan bantuanmu,
aku yakin masih mendapat C-minus.
Bagaimana kau mampu
membayar kamar ini?
Peraturan Nomor Tiga./
Ini terlalu mewah.
Apa ini takkan menimbulkan
kecurigaan?
Aku punya kartu kredit sekarang.
Tak ada pertanyaan, Peraturan
Nomor Tiga jelas menjelaskan...
Ini tagihan yang besar,
apa istrimu takkan melihatnya?
Aku pra-pembersihan itu.
Lagi pula, bukan dia
kepala keuangan.
Kita baik-baik saja.
Apa yang kau katakan pada
suamimu untuk akhir pekan ini?
Peraturan Nomor Satu./
Kau yang memulainya.
Acara konsultasi di Colorado Springs.
Suamimu masih di Denver?
Ya.
Apa pekerjaan suamimu?
Wow, kau benar-benar berusaha
melanggar Peraturan Nomor Satu.
Aku hanya berpikir aku
berhak untuk tahu sekarang.
Maksudku, jika dia petinju
atau polisi,
Aku harus tahu seberapa cepat
aku harus berlari, benar?
Tidak ada yang bisa lari
darinya, percaya aku.
Apa itu sebabnya dia menelepon?
Apa maksudmu?
Tidak, aku hanya penasaran
jika semuanya baik?
Maksudku, dia menghubungimu./
Ya, dia hanya memeriksa keadaanku.
Apa dia bilang?
Maaf, ranjang ini sangat
tidak nyaman.
Dia bilang dia mau aku untuk
mengabarinya...
Kau tahu, sebelum aku tidur.
Maksudku, apa istrimu tidak mau
kau memeriksa keadaannya...
...saat kau pergi selama
akhir pekan?/Ya.
Apa pekerjaan Ny. Alan?
Dengan putriku, dia mengerjakan
apa yang dia bisa.
Pekerjaan sederhana,
putus-sambung.
Seperti?/
Sudah cukup.
Aku tak sabar untuk melihat...
...apa yang sudah kau rencanakan
selama akhir pekan.
Apa jadwalnya?
Kebanyakan hanya kegiatan
didalam ruangan.
Diluar dingin dan ada
kemungkinan memburuk...
Dan menahan kita didalam
kamar ini sepanjang akhir pekan.
Itu jika aku sudah cukup untukmu.
Tentu saja.
Aku akan pergi,
dan kau tahu...
Menghilangkan seluruh
minyak di tubuhku.
Bersiap untuk...
Tidak... Nanti saja mandinya./
Hei, cukup...
Kamarku, peraturanku.
Aku akan berada di sini
saat kau kembali.
Tentu.
Maaf, kumohon.
Tidak, berhenti...
Aku takkan pergi... Sumpah!
Ayo!
Aku akan memeriksa
balkon kamar tidur.
Apa ada orang di sana?
Tolong, aku di kamar
Black Diamond.
Holly?
Aku mohon!
Astaga, Everett,
kau membuatku terkejut.
Maaf, sudah mengetuk pintu dan
aku mengira kau mungkin terpeleset.
Tidak, tidak.
Tidak, aku baru mau mandi.
Aku suka saat kita mandi bersama.
Aku sangat ingin mandi sendirian,
jika kau tidak keberatan.
Ini tak begitu buruk, bukan?
Mengingat kita sudah melanggar
peraturan satu dan tiga,
Aku sangat ingin tahu apa
pekerjaan suamimu.
Kenapa?
Hanya penasaran.
Kau sangat pandai
menyimpan rahasia.
Itu pasti tidak bagus,
Jika tidak kau pasti sudah
memberitahuku sekarang.
Kau sudah hampir benar.
Polisi?
Hampir benar.
Detektif?
Astaga, apa dia seorang pembunuh?
Bukan, dia petugas pengintaian.
Kau serius?
Dia sudah pensiun sekarang,
tapi dia...
Apa kau sadar kau melakukan
perselingkuhan...
...dan suamimu seorang
petugas pengintaian kepolisian?
Lepaskan aku!
Astaga, Holly!/
Apa?
Demi Tuhan!
Everett, aku tidak.../
Tidak.
Tidakkah menurutmu informasi
seperti ini diberitahukan kepadaku,
Entahlah, tiga bulan yang lalu?
Aku tidak mengerti alasannya.
Biar kutebak,
Dia bilang padamu tidak akan
gunakan keahliannya terhadapmu,
Menyadapmu, atau mengikutimu,
Atau melakukan pengintaian
apapun yang dia lakukan!
Dia hanya bekerja kantoran sekarang./
Omong kosong!
Bajingan!
Ini tidak bagus.
Ini tidak bagus./
Kenapa?
Aku harus menjelaskan itu untukmu?
Tetap di sini.
Holly:
Kau kurang waspada...
Kau kurang waspada.
Istrimu kehilangan satu jari untuk
setiap gerakan salah yang Holly buat.
Mari lihat jika dia masih ingin
minum bersamamu.
Jangan buat dia overdosis.
Everett?
Bisakah kau tinggalkan aku
sendirian sebentar, tolong?!
Tentu.
Bagaimana kau tahu?
Bagaimana kau bisa tahu?
Bagaimana kau melihatku?
Apa-apaan?
Kenapa?
Maaf aku membentakmu
sebelumnya.
Kau terlihat cantik.
Kau mau bergabung denganmu
minum di balkon?
Malam yang cerah.
Kau bisa melihat bintang-bintang.
Ya.
Di sini dingin,
biar aku membantumu.
Aku bisa sendiri.
Kau sudah coba anggurnya?
Boleh aku minta anggur putih?
Apa kau keberatan?
Aku merasa anggur merah akan
membuatku tak sadarkan diri.
Kurasa masih ada setengah
botol didalam kulkas.
Apa itu tak masalah?/
Tidak, tak masalah.
Apa kau yakin?/
Ya, ya, aku yakin.
Kau bisa tinggalkan itu.
Ini sangat enak.
Sial!
Semuanya baik?
Aku memindahkan selimutnya./
Astaga, Holly!
Aku tahu, aku memindahkan
selimutnya.
Aku sangat kedinginan.
Tak apa, ini. Pegang ini./
Maaf. Aku tak bermaksud begitu.
Terima kasih.
Hati-hati.
Untuk kita.
Bersulang.
Biar aku yang buka./
Aku saja.
Tidak, biar aku saja./
Tidak, serius.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Tolong, duduklah. Kumohon.
Tenanglah.
Bandarsatu.com
1id Bisa Bermain Poker,
Sportsbook, idnlive dan Casino
New Member Bonus 30%
Dapatkan Souvenir Zippo Tanpa Diundi
Selamat malam, Pak!
Namaku Dave, ini kehormatanku
untuk menyajikan makan malammu.
Kau mau aku kembali nanti?
Tidak, maaf, silakan masuk.
Halo lagi, bu.
Apa menu makan malamnya?
Sayangnya aku hanya
membawakan nampannya,
Tapi aromanya enak.
Dan juru masak kami luar biasa,
Kurasa kau tidak akan kecewa.
Bu, untukmu.
Pak, makananmu.
Jika ada lagi yang kau butuhkan...
Atau jika kau mau
membereskan ini,
Hubungi resepsionis dan
kau bisa memintaku mengambilnya.
Jika tidak kami akan
mengurusnya besok pagi.
Terima kasih.
Biar aku saja.
Sial, sebentar.
Apa ada instruksi khusus
dari juru masaknya?
Tidak, juru masaknya tidak
mengatakan apa-apa.
Kau mau aku tanyakan dia?
Tak apa.
Terima kasih banyak.
Ya, dengan senang hati.
Nikmati makan malammu.
Bisa kita makan?
Tentu.
Apa menu makan malamnya?
Aku memilih Koki Istimewa
untuk dua orang.
Baiklah.
Wow, kokinya benar-benar...
...punya selera humor yang bagus
dan kekurangan imajinasi.
Aku suka steak mentah.
Kau selalu yang menyukai
petualangan.
Benarkah?
Aku hanya bisa bertanya-tanya,
aku tidak yakin,
Aku tidak akan setuju untuk
perjalanan liar menakjubkan ini,
Jika kau tak begitu terus terang
denganku./Aku yang berterus terang?
Sejauh yang aku ingat,
Kau khawatir gagal
dengan nilai-nilaimu,
Dan aku tanyakan padamu
jika kau ingin...
...atau butuh bantuan khusus
pada bab berikutnya,
Dan kau menyetujui itu
dengan penuh kesenangan.
Kau guru yang luar biasa,
aku bisa bilang apa?
Tidak.
Kau bisa mengatakan itu.
Kau tahu, aku takkan pernah
lupa hari pertamaku.
Ketidaksetujuanmu terhadap
penggunakan anestesiku.
Keangkuhanmu yang
membuatku takluk,
Kurasa itu hanya perputaran
takdir yang kejam...
...bahwa sesi privat kita sedang
membahas sistem reproduksi.
Ya, pengungkapan mistis yang
ajaib dalam ilmu evolusi.
Bagaimana kita semua berada
di dunia sebagai sebuah pertaruhan.
Meski begitu, disinilah kita.
Kurasa aku belum berterima kasih
karena kau sudah membantuku.
Aku tahu kau tahu,
dan begitu juga denganku,
Bahwa aku sebenarnya bisa
menjadi dokter yang sangat handal.
Maaf, aku tahu apa?
Kenapa lagi kau mau membantuku?
Sebuah momen kelemahan.
Itu lucu, karena kupikir...
Kau bilang perputaran
takdir yang kejam.
Apa maksudmu?
Apa yang kejam?/
Kita anggap saja seperti itu.
Apa?/
Kita berdua sudah menikah.
Ya, itu benar.
Apa kau menikmati waktu
kita bersama?
Ya, aku menikmatinya./
Benarkah?
Ya, aku menikmatinya.
Momen alami,
yang tidak dilahirkan...
...dari kecenderungan harian,
mingguan, tahunan,
dari mengetahui bagaimana
tepatnya seseorang bereaksi.
Yang tidak diketahui.
Momen kejutan dan
kesempatan murni.
Kenikmatan tubuh dan pikiran,
Yang tentu saja hanya bisa terjadi...
...karena kau tidak tahu bagaimana
seseorang akan bereaksi.
Lalu kemudian, tentu saja,
itu semua diperkuat...
...karena itu adalah buah terlarang.
Itu salah.
Jadi setiap momen curian,
Setiap pertemuan larut malam,
Pikiran optimisku menipuku
untuk berpikir...
...bahwa mungkin ini
adalah jalan berbatu...
...sebelum sesuatu yang baru
dan indah terjadi.
Tapi aku takkan
mengambil lompatan itu.
Aku takkan pernah
mengambil resiko itu.
Jadi di sinilah kita, tempat
penyucian yang menyenangkan.
Tapi kita bersenang-senang.
Ya, itu menyenangkan.
Di mana ponselku?
Setelah makan malam, aku janji.
Tolong! 911. Terjebak.
Dia Berbahaya.
Holly berikan tip yang
bagus untuk Dave.
Sayang Lydia harus
membayar sisanya.
Everett, apa yang terjadi?
Apa itu?
Piring kosong.
Apa yang terjadi?
Hei, ada apa?/
Tolong jangan.
Everett.../
Holly.
Ayo, minumlah.
Kenapa tiba-tiba sedikit obrolan makan
malam membuatmu tak bergairah?
Ayolah.
Apa kau berpikir jika
pertunjukkan kekuatanmu tadi...
...akan menjadi penutup dan
pamungkas bercinta kita hari ini?
Apa itu yang kau pikirkan?
Holly, tolong letakkan itu.
Aku mau kau beritahu aku
semua yang terjadi di sini...
...lalu kemudian aku akan pergi.
Aku minta maaf./
Bicara.
Penyerangan seks tidak sulit
untuk dibuktikan,
Kau agak mengacau untuk itu.
Tolong. Mendekat padaku./
Bicara.
Apa?/Mendekat padaku
seolah kau akan menciumku.
Aku tidak akan menciummu./
Kau harus percaya aku.
Aku tidak mempercayaimu!
Dengarkan aku,
kamar ini disadap.
Aku tidak tahu bagaimana tapi dia
bisa melihat dan mendengar kita.
Siapa? Apa?/Suamimu.
Dia yang mengatur semua ini.
Ya.
Dia menahan keluargaku,
Dia menghukumku untuk kita, oke?
Ayolah.
Bajingan.
Ada yang tidak beres.
Tolong!
Maafkan aku.
Apa-apaan?
Tenang.
Tidak!/
Holly.
Jangan sentuh aku.
Apa hal terakhir yang kau ingat?
Berhenti, dengar!/
Kau membiusku!
Apa hal terakhir yang kau ingat?
Apa, jika suamiku yang
mengatur semua ini?
Jika dia orang yang
mendengarkan kita?
Dasar psikopat.
Aku tahu kau siapa.
Siapa aku?/
Dia beritahu aku. Kau tahu.
Aku tidak tahu.
Aku bukan orang pertama yang
kau lakukan seperti ini!
Aku bukan satu-satunya orang
yang kau perlakukan seperti ini!
Apa yang kau bicarakan?
Kau sebaiknya biarkan aku
keluar dari sini, Everett.
Karena Russell akan datang...
...dan dia membawa seluruh
pasukan bersamanya.
Benarkah?
Diam, diam.
Apa-apaan?
Lihat aku, lihat aku.
Apa yang terjadi?
Apa ini berakhir?
Kita bisa pergi?
Siapa yang melakukan ini?
Apa isinya ini?
Aku menyuntikkan ini padamu?
Beritahu aku.
Ambil ini, tuliskanlah.
Beritahu aku semuanya.
Tuliskanlah, ayo.
Sial!
Everett, kau harus lepaskan
aku dari sini.
Aku tidak bisa,
belum sekarang.
Tidak ada kemungkinan di sini...
...dimana kau bisa terbebas
dengan ini. Apa kau mengerti?
Holly, aku.../
Everett, ini sudah berakhir,
Ini suda selesai.
Jangan buat ini lebih buruk
dari yang sudah terjadi.
Pikirkan keluargamu.
Ini bisa menjadi titik balik
untukmu.
Aku bisa membantumu, Everett.
Kau bisa kembali pulih.
Tapi aku seorang psikopat, bukan?
Mengencani wanita, mencampakkan,
dan mungkin yang lebih buruk,
Itu yang Russel katakan kepadamu?
Aku tidak peduli
dengan keluargaku!
Dan kau pikir Russel akan datang
ke sini dengan kuda putih...
...dan selamatkanmu dari
orang jahat sepertiku?
Aku tak sabar untuk itu.
Kalau begitu aku sebaiknya
tidak buang-buang waktu lagi.
Tidak, Everett, tidak,
aku mohon!
Tidak, jangan lakukan itu...
Russ... Ya Tuhan...
Ya Tuhan.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku di sini, aku di sini.
Aku di sini, Russ.
Tidak.
Aku temukan ini.
Aku tidak tahu apa isinya.
Ini untuk kalian berdua.
Ingat, kalian berdua
sudah menikah.
Dan perselingkuhan
melukai kedua keluarga.
Tapi aku akan buat pengecualian
dan mengubah peraturan.
Sekarang, salah satu dari kalian
yang akan mendaftar keluar besok pagi.
Kalian diskusikanlah,
Tapi hanya salah satu darimu yang
bisa meninggalkan sarang bercintamu...
...dan pulang ke rumah untuk melihat
apa yang tersisa dari keluargamu.
Yang satunya...
Kau harus mengurus mereka.
Holly, katakanlah Chelsea mungkin
berakhir ditemani pria asing...
...setelah malam liarnya
berpesta semalam.
Teman sekamarnya, Sammy,
sangat tak bisa dipercaya.
Dan Everett,
Kau sudah tahu betapa
dekatnya aku dengan keluargamu.
Sekali lagi, jika salah satu dari
kalian berusaha panggil polisi,
Atau mencari pertolongan,
atau kalian berusaha untuk pergi,
Aku akan bunuh apa yang tersisa
dari keluarga kalian berdua.
Kemudian kalian berdua bisa
melarikan diri bersama-sama...
...karena hanya itu
yang kau miliki.
Waktu terus berjalan.
Brankas
Tidak./
Jessica baru mau 2 tahun.
Aku tak punya pilihan./
Everett, berhenti,
Pikirkan soal ini sebentar.
Kita didalam ini bersama-sama.
Pikirkan putriku,
cobalah pikirkan tentang putriku.
Tolong, kau harus mengerti./
Hentikan.
Bapak dan Ibu...
Jika kau didalam,
tolong buka pintunya.
Petugas Keamanan hotel.
Astaga.
Maaf mengganggu.
Tak apa, maaf kami lama
membuka pintunya.
Apa yang bisa kubantu?/
Keluhan keributan lagi.
Astaga, aku minta maaf.
Terkadang kami terbawa suasana,
kami akan coba lebih tenang.
Ya, dan juga,
maaf mengganggumu,
Tapi salah satu staf pelayan
menghilang.
Dia mengirim beberapa
pesan SMS yang janggal...
...kepada salah satu staf lainnya,
Jadi kami berbicara pada para
tamu sebanyak yang kami bisa,
Yang melakukan kontak dengannya./
Wow, aku harap dia baik-baik saja.
Apa yang bisa aku bantu?
Pertama, namanya Dave Parker,
Dan staf dapur bilang terakhir
dia mengantar makan malam ke sini.
Apa istrimu di sini bersamamu?
Bisa kami bicara dengannya?/
Ya, sebentar.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan biarkan kau keluar.
Sekarang kita harus bekerja sama
demi kebaikan keluarga kita.
Kita harus berbohong.
Oke.
Maafkan aku, ini pelarian
akhir pekan kami.
Baiklah, Nyonya.../
Holly.
Holly, Holly senang bertemu
denganmu.
Kami barusan beritahu.../
Everett.
Everett... Kami baru saja
beritahu Everett...
Salah satu staf pelayan kami,
Dave Parker...
Petugas layanan kamar menghilang.
Astaga, itu kabar yang
sangat buruk.
Kau ingin tahu jika mungkin dia
sebutkan ke mana dia akan pergi...
...atau jika dia bertingkah tak biasa
selama di sini bersama kalian?
Tidak.
Dia sangat sopan dan profesional.
Dia masuk,
menyajikan makanan kami,
Lalu kami memberinya
uang tip dan dia pergi.
Boleh aku permisi?
Tentu./
Tentu saja. Tak masalah.
Terima kasih./
Baik.
Apa ka meninggalkan kamar
setelah makan malam...
...untuk pergi ke meja resepsionis
atau mengambil es?
Tidak, kami di sini semalaman.
Pak, apa ada sesuatu yang bisa
kau pikirkan selagi kami di sini?
Apa saja?
Tidak, tidak terlalu.
Bukan begitu, sayang?
Ya, itu benar.
Tampaknya hanya itu saja.
Selamat menikmati sisa
waktu menginap kalian.
Terima kasih./
Dan, Pak...
Kami akan menanyakan
beberapa tamu lainnya,
Jika kau mengingat sesuatu...
Kami akan memberitahumu.
Terima kasih, tuan-tuan.
Mau duduk?
Mari kita bicara soal ini?
Siapapun pelakunya, dia mungkin
sedang melihat kita sekarang.
Betapa meyakinkannya mereka...
...dan bagaimana mereka
melakukan itu, Everett?
Aku punya teori.
Tapi latar belakang pengintaian
suamimu...
...akan sangat bermanfaat.
Jadi siapa yang melakukan ini?/
Aku tidak tahu.
Bagaimana aku tahu ini
bukan ulahmu, Everett?
Jari manis istriku dikirimkan
bersama makan malam...
...sebagai hukuman karena tidak
mengikuti peraturan sebelumnya.
Lihatlah...
Lihatlah piring yang ditutupi
didekat wastafel.
Apa peraturan sebelumnya?/
Lihatlah!
Demi Tuhan.
Peraturannya adalah aku
menjagamu tetap di sini...
...dan tak memberitahumu apa-apa...
...dan kita berdua bisa
pergi besok pagi.
Tapi sekarang.../Hanya salah
satu dari kita yang bisa pergi.
Sekarang mari kita
benar-benar jujur, Everett,
Jika petugas keamanan itu
tidak datang,
Kau mungkin sudah membunuhku
dan berjalan keluar dari sini.
Aku mengerti.
Apa aku membuatmu
merasa tidak nyaman?
Dengar...
Aku punya anak dan istri
yang perlu dinafkahi.
Aku tak bisa tinggalkan
mereka begitu saja.
Everett, biar aku jelaskan
ini kepadamu.
Kau sudah melakukan itu.
Enam bulan lalu saat kau mulai
mencumbu dosenmu.
Dengan harapan kau bisa menjadi
doktor yang sebenarnya.
Bagaimana denganmu?/
Ada apa denganku?
Kau membunuh suamiku,
Kau meninggalkanku terikat
selagi dia sekarat.
Aku bisa saja selamatkan dia.
Semua ini salahmu.
Semuanya salahmu.
Kau, Everett Alan,
adalah hal terburuk...
...yang pernah terjadi
kepada siapa pun.
Biar aku jelaskan padamu
bagaimana semua ini dimulai.
Jangan.
Dengan aku terikat dan mulut
tersumpal di lantai...
Menyaksikan suamimu mencumbumu...
Itu bukan aku, Holly,
pikirkanlah.
Kau tahu hal terakhir yang dia katakan
padaku sebelum membuka ikatanku...
...dan mengancam untuk
membunuh keluargaku?
"Selamat menikmati istriku."
Jadi katakan padaku, Everett,
siapa yang melakukan ini?
Sudah kubilang, aku tidak tahu.
Baiklah, aku akan pulang
kepada putriku.
Apa kau pernah punya perasaan
kepadaku?/Jangan.
Aku serius. Katakan padaku./
Jangan mendekat lagi.
Maksudku, apa kau pernah?/
Aku tahu setelah semua ini,
kau menganggap ini selingkuhan...
...atau hubungan transaksional,
Tapi aku tidak yakin hanya itu saja.
Aku tak ingin melukaimu di sana,
aku janji,
Aku takkan pernah bisa melukaimu.
Mari jangan lakukan ini,
aku mohon.
Aku mohon, Holly.
Aku menintaimu.
Ya Tuhan.
Jangan!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Bagaimana kita akan
berbohong tentang ini?
Aku butuh dokter.
Kita orang jahat, Holly.
Tidak, kita tidak jahat.
Aku kedinginan.
Aku merasa kedinginan.
Holly...
Aku tahu kita tidak seharusnya
bersama,
Bisa kau pegang tanganku?
Aku benar-benar minta maaf.
Tolong jangan beritahu keluargaku.
Tidak akan.
Apa menurutmu mereka akan
memaafkan aku?
Aku tidak tahu.
Apa kau memaafkan aku?
Bisakah kau memaafkan aku
untuk mereka?
Ya, ya, aku memaafkanmu.
Aku memaafkanmu, Everett.
Holly./
Aku di sini.
Kau selangkah lagi
dari terbebas.
Yang perlu kau lakukan adalah
menghancurkan ponsel ini.
Masukkan ke dalam mikrowave
selama 30 detik, dan hanya itu saja,
Kau boleh pulang.
Atau kau bisa datang
ke kamar 513 dan temui aku.
Dan aku akan perkenalkan diriku dan
memberitahumu alasan aku melakukan ini.
Lalu kemudian, aku akan
melepasmu, aku janji.
Kau tidak akan terluka.
Jangan khawatir soal kamar itu.
Itu akan ditangani.
Kunci kamarku ada
di kantong suamimu.
Sekarang tolong,
singkirkan ponsel ini.
Hancurkan ponselnya, Bu
Ya Tuhan.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Jangan sentuh aku!
Tidak, tidak, tak apa.
Ini sudah berakhir, tak apa.
Aku tidak akan melukaimu.
Tidak, aku janji padamu,
aku takkan melukaimu.
Tidak, tak apa.
Tak apa, aku tidak akan melukaimu.
Aku takkan melukaimu.
Aku akan membuka
penutup matamu.
Astaga, aku tidak akan melukaimu.
Baiklah.
Demi Tuhan.
Di mana Everett?
Di mana suamiku?
Di mana dia?
Aku akan panggil polisi.
Dan aku akan bawa kita keluar
dari sini, aku janji padamu.
Tunggu di sini.
Kurasa Russ tak pernah
benar-benar mempercayaiku.
Astaga.
Orang yang cerdas.
Tapi itu tak butuh banyak usaha
untuk membuatnya membantuku.
Kenapa?/
Kenapa?
Maksudmu kenapa seseorang...
...mengkhianati cinta dan kepercayaan
dari orang terdekat mereka?
Aku tidak tahu,
kau jelaskan padaku.
Kau, kau membuat kami...
Aku tidak memintamu
melakukan apa-apa, Holly.
Dua selingkuhan pertama
Everett bukan apa-apa.
Dua gadis pertama,
itu lenyap seperti mimpi buruk.
Tapi kau...
Dia terobsesi denganmu.
Dan sekarang aku berdiri
dihadapanmu,
Aku bisa mengerti alasannya.
Dia memiliki segalanya,
tapi itu masih belum cukup.
Kami butuh medis di kamar 512.
Panggil polisi dan ambulan.
Kau tidak akan terbebas
dengan ini.
Kemungkinan ada tiga orang,
Kemungkinan bersenjata
dan berbahaya.
Kurasa aku akan terbebas.
Tidak.
Ya Tuhan, Ya Tuhan.
Sidik jari kalian berdua
ada di mana-mana.
Di alat yang aku gunakan untuk
memotong lidah suamimu.
Di jarum suntik.
Bahkan di pisau yang kau gunakan
kepada pria malang itu, Dr. Pierpoint.
Ini Petugas Keamanan,
Aku kau mau membuka pintunya.
Russell membayar atas
dosa-dosamu.
Buka pintunya!
Dan begitu juga putrimu.
Di mana Dr. Pierpoint?
Bu, jangan bergerak.
Aku mau kau tetap ditempat
dan angkat tanganmu.
Bu, aku mau kau untuk
mengangkat tanganmu!
Bandarsatu.com
1id Bisa Bermain Poker,
Sportsbook, idnlive dan Casino
New Member Bonus 30%
Dapatkan Souvenir Zippo Tanpa Diundi