Kunjungi sultanpkr.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru
Sebentar!
Oke, aku hanya berusaha membantumu.
Kau di mana?/
Hampir sampai.
Sudah kubilang aku ada
pertemuan makan malam.
Aku tahu.
Aku belok masuk jalan
perumahan sekarang, oke?
Kau melihatku?/
Demi Tuhan, pelan-pelan!
Kau bisa selalu tinggalkan
dia di apartemen.
Dia sudah besar, kau tahu?
Meninggalkan dia di apartemen?
Begitu kau ingin habiskan
pekanmu bersama?
Ayo, sayang./
Tunggu sebentar.
Ini untukmu.
Masuklah, sayang.
Boleh aku lihat.../
Masuk, Thomas.
Astaga./
Sampai jumpa, kawan.
Hak asuh penuh?
Itu dengan kunjungan. Aku tak
berusaha keluarkan dia dari hidupmu.
Kau tahu ini akan terjadi.
Kau tak punya alasan.
Aku ingin yang terbaik untuk anakku.
Anak kita.
Bukankah kita menginginkan itu?
Kita melakukan alternatif mingguan.
Kita sudah setuju.
Kita sudah bicarakan semua ini.
Saat SMA, dia akan butuh
landasan yang kuat.
Separuh anak-anak di sekolah itu
memiliki orang tua bercerai.
Separuh anak-anak di dunia.
Benar. Ya, tapi kondisimu
sendiri tidak begitu baik.
Wow.
Dia merasakan kesuramanmu, Lizzie.
Kesuramanku?
Ayolah. Dengar,
Aku tahu kau ingin dia berada
di situasi yang paling stabil.
Ibu harus bekerja
setengah hari besok.
Lagi?
Ya. Jadi Nenek akan
mengantarmu ke pestanya Sam.
Lalu Ibu akan datang setelahnya.
Kau mau melakukan ini?
Boleh?/
Ya.
Lepaskan label harganya.
Ibu akan siapkan makan
malam untuk kita, oke?
Ya.
Bu, bisa aku mengadakan
pesta sepeti ini suatu hari?
Tentu. Kenapa tidak?
Benarkah?/
Bahkan mungkin di rumah seperti ini.
10, 9, 8,
7, 6, 5, 4,
3, 2, 1.
Siap atau tidak, aku datang!
Tidak!/
Jangan panik. Tak apa.
Aku tak bisa hanya diam dan
melihat rok tak bersalah mati.
Ini.
Aku Claire.
Aku Lizzie. Terima kasih.
Jangan khawatir.
Siapa gadis kecil itu?
Yang mana?
Sangat cantik.
Bermata cokelat besar.
Rambut panjang.
Dia memakai gaun merah muda.
Kurasa itu adiknya Jeremy.
Kau tahu namanya?
Siapa?
Adiknya Jeremy.
Tidak.
Tidak, kenapa kau harus tahu?
Ayo.
Mari istirahat lebih cepat, sayang.
Gosok gigi, pipis, tidur.
3, 2, 1.
Siap atau tidak, aku datang!
Itu sangat bagus.
Aku sangat bersemangat.
Aku sudah lama tidak melihat dia.
Dah!/
Dah, Lola!
Lola!
Hai!/
Hai!
Ayo!/
Ya, aku datang.
Apa yang kau inginkan
untuk teh sore?
Kue muffin?/
Ya?
Ya./
Muffin, ya?
Ya.
Saat kau berada di sayap kanan,
Dan itu biasanya posisimu bermain,
Kakek tahu kau harus mengoper bola.../
Hei, semua.
Halo./
Hai.
Bagus. Kau memulai tanpaku.
Saat panggangan keluar
dari oven, kami makan.
Kami kelaparan./
Hei, masalah.
Kau tidak menyusahkan
Kakek dan Nenek
Ya./
Kita bicarakan taktik nanti, oke?
Baiklah.
Ini untukmu./
Terima kasih.
Hei, dengar,
Thomas besok malam
bisa menginap bersamamu?
Tentu saja.
Ada apa?
Aku tahu ini mendadak,
tapi aku ada kencan.
Kau mau menginap besok, Tommy?/
Ya, tentu.
Beritahu Ibu, siapa dia?
Bagaimana kau bertemu?
Alice yang mengaturnya.
Itu hanya kencan.
Benarkah?/
Semua dimulai dengan kencan.
Bagus untukmu, Lizzie.
Ibu!
Aku memegangmu!
Pegangan denganku!
Pergilah!
Aku hanya berusaha membantu!
Tidak!
Kau mau menyalakan lilin?
Kita harus mengingat dia.
Hai.
Claire. Namamu Claire, 'kan?
Ya.
Maaf, aku lupa namamu.
Lizzie.
Dari pesta ultahnya Sam.
Kau selamatkan rokku./
Benar.
Hai./
Hai.
Aku melihat tempat ini diiklan online,
dan aku berpikir memeriksanya.
Ternyata kebetulan itu kau./
Aku tahu.
Kalian akan pergi?
Ya, aku takutkan begitu.
Kami pindah ke Perth.
Itu terjadi sangat cepat.
Apa kau tertarik membelinya?
Maksudku, jika semuanya mendukung.
Aku suka lingkungan ini./
Ya, ini bagus.
Thomas. Aku punya Act Of War baru.
Mau bermain?
Ibu, aku mohon?/
Thomas, ibu yakin mereka...
Tak apa. Dia bisa tetap
di sini dan bermain.
Tidak, aku tak ingin merepotkan./
Tak apa.
Seolah semesta mengatur agar
mereka bisa bermain bersama.
Aku mohon, Ibu?/
Boleh dia bermain?
Maksudku, jika itu
tidak masalah. Aku...
Tentu, kenapa tidak?
Tapi aku takkan lama.
Aku punya tugas lain./
Silakan lakukan urusanmu.
Aku akan menjaga mereka berdua.
Baiklah, bagaimana jika aku kembali,
katakanlah, satu jam lagi?
Ya, bagus. Kami berada di sini./
Oke.
Biar Ibu bawakan itu, sayang.
Selamat bersenang-senang./
Tentu.
Dah./Sampai nanti, Bu./
Dah!
Hai./
Hai.
Aku harap dia tak terlalu
merepotkan.
Sama sekali tidak.
Thomas, Ibumu datang!
Wow.
Lihatlah langit-langit itu.
Aku sangat ingin
mengundangmu masuk,
Tapi aku harus membawa Lola
latihan tari.
Aku tak bermaksud mengganggu...
Jika aku tak buru-buru,
aku akan melakukannya.
Aku berpikir mungkin aku bisa
membawa suamiku,
Untuk datang dan melihat tempat ini.
Atau aku harus melalui agensi?
Tidak, kita bisa secara langsung
jika kau benar-benar tertarik.
Ya, itu akan sangat bagus./
Oke.
Kenapa kau tak masukkan
nomormu di ponselku,
Dan aku akan SMS kau
secepatnya dalam minggu ini.
Tentu./
Dan bawa Thomas.
Dia dan Jeremy sangat
bersenang-senang.
Jangan lupa baju renangmu.
Kau bisa mencoba kolam renangnya.
Asyik. Terima kasih./
Ya?
Terima kasih. Sampai jumpa./
Sampai bertemu.
Sampai jumpa./
Baiklah, sampai jumpa.
Jadi kau separuh Swedia,
separuh Inggris?
Ya.
Ibuku Swedia.
Ayahku Inggris.
Aku tumbuh besar di Stockholm.
Sudah berapa lama kau sendiri?
Aku tidak menganggap
diriku seperti itu.
Aku pikir kau...
Aku bercerai.
Aku hanya, kau tahu...
Aku masih dalam proses perceraian.
Aku tak bermaksud untuk.../
Tidak, tak apa.
Maksudku, ini sudah cukup lama.
Aku seharusnya, kau tahu,
melangkah maju.
Apa Alice memberitahumu
aku memiliki anak-anak?
Dia menyebutkan seorang putra./
Ya, Thomas.
Aku ingin bertemu dia. Ya./
Ya?
Kau punya anak lainnya?
Tidak, hanya Thomas.
Kupikir kau bilang "anak-anak."
Thomas saja sudah merepotkan,
percaya aku.
Itu...
Seperti yang kukatakan,
ini sudah lama sejak aku...
...bersosialisasi.
Lizzie, biar aku melihatmu.
Biar aku melihatmu.
Lihat aku.
Berhenti! Berhenti.
Kau tak apa?
Maafkan aku./
Lizzie, jangan... Apa?
Maafkan aku. Maaf./
Apa aku melakukan kesalahan?
Hai./
Hai.
Maaf, kami datang terlalu cepat.
Tak apa. Silakan masuk.
Hai./Hai, Thomas.
Jeremy sudah di kolam.
Di mana suamimu?
Dia tak bisa datang.
Urusan mendadak.
Sayang sekali.
Kurasa kita yang harus
membuat semua keputusan.
Ya./Biar aku tunjukkan
bagian utama rumah,
Itu kamar asisten rumah tangga kami,
dan kamar mandinya di sini.
Ini ruang piano.
Wow.
Kau punya selera yang bagus.
Kami bepergian, jadi aku
selalu mempelajari sesuatu.
Ruang tamu, ruang makan.
Ruangan terbuka sangat
penting untuk kami.
Apa ini lebih baik?/
Kami membuat kolam untuk anak-anak.
Itu mewah,
tapi kami tidak keberatan.
Kau mau melihat lantai atas?
Ya.
Apa pekerjaanmu?/
Aku bekerja di Arlin Naturals.
Yang ada di Town Center.
Aku manajer.
Bagus.
Ini kamar tidur utama.
Ini indah.
Kau menyukai pekerjaanmu?/
Ya. Aku suka.
Kamar cadangan.
Ini bagus untuk tamu.
Kuberitahu padamu, kadang aku
tidur di sini jika Bernie mendengkur.
Dan ini kamar Jeremy.
Ini sangat berantakan.
Ini akan sangat bagus untuk Thomas./
Ya.
Aku suka ini.
Itu kami di rumah orang tuaku.
Jeremy masih 4 tahun.
Astaga, aku dulu besar,
dan itu masih hamil 6 bulan.
Kau punya anak lagi?
Tidak, hanya Thomas.
Dan ini kamar Lola.
Ada banyak ruang untuk
lemari ekstra.
Berapa umurnya?/
7 tahun.
Dan lemarinya sudah penuh.
Perempuan akan selalu
jadi perempuan, benar?
Dia tak keberatan
dengan kepindahan?
Ya.
Hanya itu yang dia bicarakan.
Bernie bilang padanya ada bonbin
untuk mengelus unicorn di Perth,
Jadi sekarang kami menemui trauma
ganda selama beberapa tahun kedepan,
Antara Sinterklas dan
sekarang unicorn.
Di mana monster-monsterku?/
Panjang umur.
Itu sang pembisik unicorn.
Mari temui dia./
Hai, Ayah!
Aku tahu ini terdengar konyol,
Tapi aku sangat berharap
kau membeli rumah ini.
Ini akan berada di tangan
yang tepat.
Astaga, tempat ini sudah
begitu bagus untuk kami.
Mungkin ini juga akan bagus untukmu./
Ya.
Halo./
Hai.
Lola, katakan hai pada Lizzie.
Hai./
Hai.
Aku melihat berenang.
Kau sangat pandai.
Terima kasih.
Beli rumah ini, Bu!
Berarti itu sudah bisa dipastikan.
Temui pemilik baru kita.
Kita akan lihat...
Boleh aku pakai toiletnya?
Ya, di ujung lorong sebelah kiri./
Terima kasih.
Siapa namamu, Jagoan?
Thomas.
Mau aku ambilkan minum?
Ya, tolong. Cukup air putih.
Bagaimana kolamnya?
Di luar tak terlalu dingin, 'kan?
Berapa yang kau makan hari ini?/
Tidak ada!
Letakkan itu kembali.
Kita harus berhemat, anak-anak.
Jangan sentuh, oke?
Makanlah seledri.
Ayolah, aku mohon!
Hei.
Boleh aku masuk?
Oke.
Wow.
Kau punya kamar yang bagus.
Kau tidak akan merindukannya?
Sedikit.
Hei, aku tahu.
Lihat.
Apa?
Tidakkah kita terlihat mirip?
Dia terlihat baik.
Berapa lama kalian berteman?
Tidak, aku hampir tak mengenal dia.
Anak-anak bermain bola bersama.
Kita bisa undang dia untuk
ikut makan malam.
Ya. Kita bisa.
Aku agak berharap kita mungkin
bisa tidurkan anak-anak lebih cepat...
...dan mengadakan malam kencan.
Thomas, waktunya pulang.
Kau punya penataan rumah
yang sangat sempurna.
Tanyakan Ibumu./
Terima kasih.
Boleh aku pergi bermain seluncuran es
hari Rabu bersama Jeremy?
Jeremy terobsesi./
Aku mohon?
Sayang, Ibu rasa itu hari keluarga.
Tidak, tidak, tak apa./
Tidak, dia bisa ikut. Tentu saja.
Kau yakin?/
Ya, tentu.
Oke, tentu. Kenapa tidak?
Terdengar seru.
Pergilah mengambil barangmu.
Bagus.
Terima kasih sudah tunjukkan aku rumah.
Aku benar-benar pertimbangkan ini.
Kami sangat ingin
agar kau yang membelinya.
Beritahu kami tentang kencanmu.
Tak ada yang bisa dikatakan.
Apa kau akan menemui dia lagi?
Dia baik, tapi tidak istimewa.
Percaya aku. Untuk wanita yang
menikahi ayahmu,
Kau tak butuh istimewa.
Sangat menenangkan.
Yang terpenting adalah memiliki
hubungan dalam hidup.
Aku tahu.
Kau antara sibuk bekerja atau
terkurung didalam apartemen.
Itu tidak cukup.
Kami akan membeli rumah temanku,
jadi kami takkan terkurung.
Benarkah?/
Ya.
Ya, aku hanya melihat-lihat.
Melihat apa kemungkinannya.
Tentu./
Itu besar.
Sangat besar.
Ada kolam renangnya.
Kami sering melakukan itu.
Cuci mata.
Ya, aku tahu tak mampu membelinya,
tapi itu menyenangkan untuk dilihat.
Kau bilang kita mungkin membelinya.
Ya, mungkin suatu hari, sayang.
Ibu memang pembohong!
Thomas. Sudah cukup.
Aku benci apartemen. Aku bisa
dengar Ibu membersihkan gigimu.
Dan Ibu bisa mendengarmu pipis.
Lalu kenapa?
Aku juga bisa mendengar
ibu menangis setiap waktu.
Aku mau tinggal bersama Ayah./
Thomas.
Ibu selalu bilang akan melakukan
sesuatu tapi tak pernah terjadi.
Itu tidak benar.
Kau tahu itu tidak benar.
Ya, itu benar.
Dan Ibu selalu sedih.
Ibu tidak sedih.
Itu jelas tidak sedih!
Lizzie./
Ibu melakukannya, oke?
Ibu pasti melakukannya./
Ibu tak pernah melakukan apapun!
Sudahlah./
Kembali kemari!
Ayah!/
Kendalikan dia!
Tak apa, sayang!/
Itu tidak bagus.
Dan kau tak seharusnya memaki dia.
Ibu minta maaf.
Ibu minta maaf soal rumah.
Ibu menjadi bersemangat,
dan itu ide konyol.
Kupikir kita akan tinggal di sana.
Ibu minta maaf, sayang.
Ibu...
Ibu tahu ibu bukan ibu yang terbaik.
Tapi ada banyak yang
sedang terjadi saat ini.
Dan Ibu berusaha semampunya.
Ibu berusaha semampunya, sayang.
Ibu menyayangimu.
Ibu sangat menyayangimu, sayang.
Saat kau terluka, ibu juga terluka.
Aku mau tinggal bersama Ayah.
Kau memang tinggal bersama.
Separuh waktu.
Tidak seperti itu.
Sayang, kita akan mengusahakan ini.
Ini akan baik-baik saja.
Ini tidak baik-baik saja.
Pergilah mengambil
barang-barangmu, sayang.
Anakku.
Aku tak apa.
Aku tak tahu kenapa.
Aku hanya merasa begitu kacau...
Sayang, kau tidak terlihat
mengatasi ini dengan baik.
Karena sebelumnya ketika kau...
Berhenti perlakukan aku
seperti anak kecil, oke?
Aku orang dewasa./
Tentu saja.
Aku hanya lepas kendali.
Kami hanya khawatir.
Berhenti khawatir denganku
setiap waktu!
Itu membuatku gila!
Astaga, Lizzie,
ini tak hanya tentangmu!
Kau memiliki anak.
Karena kau selalu mudah emosi,
Kau mudah marah dengannya,
kau pelupa.
Ini bukan lingkungan yang
sehat untuk seorang anak.
Kami pikir kau semakin membaik.
Aku juga berpikir begitu.
Orang tuaku baru saja menelepon.
Thomas sakit.
Benarkah? Dia sakit apa?
Atau dia hanya sakit saja?
Dia muntah dan demam.
Maaf, tapi aku benar-benar
harus pergi.
Demi Tuhan...
Courtney, anaknya sakit.
Biarkan dia pergi.
Dia boleh pergi.
Tentu saja dia boleh pergi.
Terima kasih, aku hargai itu.
Dia berseluncur dengan baik.
Dia kadang datang
bersama Ayahnya.
Jeremy cukup bagus.
Dia berusaha.
Berapa lama kau tinggal di sini?
Sekitar 10 tahun.
Mereka berdua lahir di sini?
Ya. Ya, keduanya di Landry Maternity.
Permisi.
Hai, Bu.
Ya, kami berada di arena
seluncuran es.
Ya, mereka baik.
Ya, kami akan datang saat akhir pekan.
Ya, kami bisa bawakan untukmu./
Ayo, Lola.
Bagaimana jika jam 13:00?
Ya, kami tak sabar bertemu kau.
Hei.
Tidak, tidak, aku baru memulai
mengemasi dapur.
Ya, aku baru menyusun
beberapa kotak.
Jika kau sedikit menekuk lututmu,
kau akan menjadi lebih stabil.
Mau memegang tanganku?
Oke. Mari mengebut.
Terus melihat ke depan.
Bisa kita mencoba sesuatu?
Kau di depan.
Tidak!
Astaga!
Lola!
Ya Tuhan./
Tidak, jangan sentuh dia!
Kau tak apa?
Kau baik-baik saja, sayang?
Aku benar-benar minta maaf.
Tak apa. Tak apa./
Apa dia baik-baik saja?
Orang itu muncul tiba-tiba.
Dasar bodoh.
Kau jelas melaju terlalu kencang.
Itu hanya benjol.
Itu hanya benjol, sayang.
Aku benar-benar minta maaf.
Kau memiliki prajurit yang kuat.
Aku ingin memperbaiki
ini dengan kalian.
Tidak, tak apa.
Ini baik-baik saja.
Aku bisa menjaga mereka
untukmu akhir pekan ini.
Aku bersama Ayah akhir pekan ini.
Atau sore hari di waktu
jam kerja kapan saja.
Kau tahu, mereka sudah terlalu sibuk...
...dengan pindahan dan
semuanya, jadi...
Tentu. Apa saja yang
terbaik untukmu.
Ya, kita bisa...
Kita lihat lagi nanti.
Ayo, Jeremy.
Kau siap? Kita pergi.
Baiklah, sampai jumpa./
Sampai bertemu.
Bagaimana hari-harimu?
Jauh lebih baik.
Aku berusaha untuk lebih rileks.
Kapan hari aku bolos kerja. Aku ke arena
seluncuran es bersama Thomas.
Rahasiamu aman bersamaku.
Bagaimana keadaan kalian berdua?
Dia baik.
Maksudku kalian berdua.
Ya, kau tahu, kami baik.
Kami berusaha yang terbaik.
Bagus.
Kau semakin berkurang
memikirkan tentang Rosie?
Ya. Ya, semakin jauh berkurang.
Dan obat-obatan?
Menurutmu itu membantu?
Tentu saja. Ya.
Tidak meminum obat?
Baiklah, itu jelas ikut.
Ya./
Care Bear. Masih ikut?
Baiklah. Bagaimana Tn. Dinosaurus?
Ya. Ya./
Kau yakin?
Ibu tidak yakin.../
Ya.
Kau terlalu banyak punya mainan.
Lola, bisa kau ambilkan ibu
segelas air dari dapur, tolong?
Ya.
Berbalik./
Itu terlalu ketat...
Butuh beberapa jarum di sana.
Bu, sudah cukup.
Kau terlihat seperti balerina sungguhan.
Aku sedikit takut, Bu.
Tak apa untuk sedikit takut.
Tapi lihat, seluruh gadis lainnya
tidak terlihat gugup.
Aku gugup.
Begini saja. ibu akan duduk
diantara penonton,
Menyorakimu bersama ayah
dan Jezzy, oke?
Ayo, anak-anak!/
Cepat.
Baiklah, pergilah. Pergilah.
Tidak, tetap bersamaku.
Lihat, ibu-ibu yang lainnya
sudah pergi.
Baik, pergilah.
Tampillah yang terbaik.
Kau akan tampil
sangat luar biasa, ya?
Kau putri ibu yang pemberani,
dan kau akan tampil luar biasa,
Lalu kami akan menemuimu
setelahnya, mengerti?
Oke, pergilah.
Ayo! Cepat.
Permisi. Maaf. Maaf.
Dia baik-baik saja?/
Ya, dia tak apa.
Ya Tuhan.
Hei, Lola.
Kau tak apa?
Wow.
Sepatumu.
Itu sangat cantik.
Aku mendapatkan itu untuk
ulang tahunku.
Benarkah?
Kapan ulang tahunmu?
Aku tampil berikutnya.
Jangan takut.
Aku di sini.
Kunjungi sultanpkr.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru
Apa yang dia lakukan?
Aku akan menemui Lola./
Oke.
Apa menurutmu aku
sebaiknya kembali ke sana?
Aku jelas akan kembali.
Itu akan bagus untuk
berada di sana lagi.
Hai. Maaf./
Hai, sayang.
Dia tak ada di belakang panggung.
Dia pasti di sekitar sini.
Baiklah, aku segera kembali.
Maaf.
Jangan khawatir.
Ya, maksudku, dia melakukan
pekerjaan luar biasa untuk kami.
Ini bukan mungkin waktu terbaik./
Tidak, tidak.
Maksudku, itu sulit, kau tahu?
Khususnya...
Maaf, bisa aku permisi?
Lizzie! Hai.
Hai./
Bagaimana kabarmu?
Ya, aku baik./
Bagus.
Jadi kau putuskan tak
jadi membeli rumah?
Ya. Ya, kami memeriksa angkanya...
...dan hipoteknya
tak bisa dinegosiasikan.
Benar. Ya./
Aku sangat kecewa.
Aku suka rumahmu.
Aku terbawa suasana.
Aku merasa sangat malu.
Tidak, tak perlu malu.
Itu bisa dimengerti.
Kau tahu, begitulah hidup.
Kami sebenarnya mengadakan
pesta perpisahan,
Jika kau tertarik.
Ya. Terima kasih./
Hari Sabtu.
Itu seharusnya diadakan
hingga cukup larut.
Harusnya menyenangkan./
Ya.
Tuan Putri! Ini dia!
Ya! Ayah sangat bangga
denganmu.
Ayah suka?
Kau sangat bagus, cintaku.
Kau sangat luar biasa.
Sangat bagus.
Benarkah?
Aku sangat gugup.
Hai.
Hai. Kita bertemu lagi.
Apa Thomas bersamamu?
Aku harus pergi
menjemput dia sekarang.
Apa kau kenal seseorang di sini?
Aku hanya suka balet.
Dan kau sangat luar biasa.
Kau melihatku menatap ke arahmu?
Aku harus pergi./
Tentu.
Sampai jumpa./
Sampai nanti.
Itu aneh.
Ya. Ya, itu benar.
Kau sangat menakjubkan.
Kau sangat bagus.
Apa ada yang kelaparan?/
Ya.
Lapar setengah mati?/
Oke.
Wow, kau punya kulit yang luar biasa.
Bagus.
Bisa kita bicara?
Tentu. Sekarang?
Sebaiknya begitu, ya.
Baiklah. Alice?
Bisa gantikan aku sebentar?
Kau tak pernah
bermaksud membeli rumah.
Aku berusaha mengusahakannya.
Mengusahakan apa?
Aku kehilangan putriku
7 tahun lalu.
Aku tidak tahu.
Aku turut prihatin.
Dia meninggal.
Dalam kebakaran.
Di Rumah Sakit Bryant.
Kenapa kau beritahukan ini padaku?
Karena setiap aku melihat Lola,
aku semakin yakin.
Yakin apa?
Aku sangat yakin dia putriku.
Itu gila.
Kau tak bisa membantah jika
dia mirip denganku.
Kau pikir dia putrimu?
Apa yang membuatmu
berpikir begitu?
Aku hanya merasakannya.
Kurasa kau memiliki masalah.
Sesuatu telah terjadi.
Tidak. Tidak, aku tak mau
mendengarnya lagi.
Ini gila. Kau tahu itu, 'kan?
Di rumah sakit, saat kebakaran,
dalam kebingungan...
Dengar, aku yakin apapun yang
terjadi kepadamu sangat menyakitkan,
Tapi Lola adalah putriku!
Aku tak percaya aku baru
saja mengatakan itu.
Aku tak tahu soal rumah sakit itu,
Dan aku tak tahu tentang
kebakaran.
Oke?
Lola lahir di Landry Maternity.
Aku turut prihatin atas kehilanganmu,
tapi aku tak bisa membantumu.
Menurutku kau butuh terapi.
Kurasa anak kita sebaiknya
tak bermain bersama lagi.
Dan kau sebaiknya
menjauh dari keluargaku.
Kurasa itu tak membuktikan apapun.
Susan tidak menyebarkan gosip.
Dia bilang itu bukan masa cuti.
Dia bilang Lizzie di rawat
selama hampir setahun.
Ya, tapi cintaku,
dia kehilangan seorang anak.
Bayangkan.
Tidak, aku tak bisa bayangkan itu.
Kurasa kita sebaiknya
panggil polisi.
Dengar, intinya adalah,
Tak ada hukum yang menentang
bersikap gila, oke?
Orang bisa mengatakan apapun
yang mereka ingin katakan.
Aku mau kau dengarkan aku.
Dia mengintai keluarga kita.
Melihat ke dalam dari gerbang depan,
Saat kita memasang tanda "Dijual"
di luar sana, itu bukan mengintai.
Ayolah. Dan, kau tahu,
Tempat-tempat lainnya...
Arena seluncuran es,
Maksudku, kau mengundang
dia untuk itu.
Dan balet?
Itu tempat umum.
Itu semua tak bisa
dianggap menguntit.
Polisi tak akan melakukan
apa-apa soal itu.
Jadi kita tidak melakukan apa-apa?
Tidak, kita tidak melakukan apa-apa.
Kita hanya tidak bertindak berlebihan.
Aku tidak bertindak berlebihan./
Kau bertindak berlebihan.
Kita mengunci pintu.
Kita menyalakan alarm.
Sayang, tak apa.
Baiklah.
Kau meninggalkan sifmu.
Semoga beruntung untuk
petualanganmu selanjutnya.
Terima kasih.
Semoga kau orang tua yang lebih
baik ketimbang seorang karyawan.
Kau menyakitiku.
Lizzie, ayolah.
Oke, itu sudah selesai.
Apa lagi yang bisa aku bantu?
Kau bisa bawakan roti lagi, tolong?
Ya, tentu./
Dan burger sayur?
Oke, baiklah./
Terima kasih.
Hei, terima kasih sudah menjaga
anak-anak. Di sini sangat kacau.
Baiklah, jangan khawatir.
Kami bisa mengatur ini.
Bagaimana keadaan mereka?
Mereka dipenuhi gula. Kau akan
bersenang-senang malam ini.
Pastikan mereka makan burger
atau sesuatu, oke?
Ya.
Sebenarnya, apa mereka didekatmu?
Bisa aku menyapa mereka?
Jeremy bermain bola
bersama teman-temannya,
Dan Lola pergi jalan-jalan
bersama temanmu.
Temanku?/
Ya. Orang yang baik. Lizzie.
Apa?/
Dia akan membeli rumahmu.
Tunggu, apa itu tak masalah?
Tidak. Tidak, itu masalah.
Dia terlihat sangat baik./
Dengar, aku ke sana, oke?
Claire, aku yakin ini baik-baik saja.
Kau mau aku untuk.../
Ya. Tidak. Bajingan.
Dengar, aku akan tangani ini, oke?
Aku tak percaya kau biarkan dia
berjalan dengannya.
Kau mau tahu rahasia?
Aku pernah putri kecil.
Bayi kecil.
Apa yang terjadi dengannya?
Dia...
Dia mengalami kecelakaan.
Aku sangat menyayangi dia.
Apa kau sayang Ibumu?
Dia juga menyayangimu.
Sialan.
Ayo, cepat jalan!
Kau tahu apa ini?
Ini adalah tanda malaikat.
Saat bayi berada
di rahim Ibunya...
Dia tahu semua jawaban...
...untuk semua misteri
di seluruh dunia.
Kemudian tepat sebelum
dia dilahirkan,
Malaikat meletakan jarinya
di mulut bayi itu.
Dan anak itu melupakan semuanya.
Itu sebabnya kita semua
memiliki lekukan kecil ini.
Ya.
Benar begitu.
Seluruh jawaban berada
didalam diri kita.
Tapi kita harus benar-benar diam...
...dan benar-benar tak bergerak
untuk mengingatnya.
Kau ingat aku?
Ini untukmu.
Hai. Di mana dia?/
Hei!
Dia harusnya di sekitar sini.
Di mana?/
Dia baru saja kembali.
Itu dia.
Ya Tuhan, maaf.
Kau pasti berpikir aku gila.
Sama sekali tidak. Maafkan aku.
Wanita itu terlihat sangat baik.
Hai./
Hai.
Kau baik-baik saja?
Apa saja yang kau lakukan?
Aku naik perahu bersama Lizzie.
Benar.
Apa yang kau bicarakan?
Malaikat.
Malaikat. Oke.
Apa kau bicara tentang
hal lainnya?
Bayi.
Sayang, apa dia...
Apa dia ada menyentuhmu?
Tidak?
Kau yakin?
Ya? Baiklah.
Dan kau bicara tentang malaikat?/
Ya.
Baiklah, itu bagus.
Aku datang.
Aku harus bekerja ekstra.
Maaf.
Halo, Lizzie.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau di sini?
Sekolah menghubungiku.
Ibu tidak menjemputku
dari latihan sepak bola.
Tommy, kenapa kau tak ke tas?
Oke? Pergilah.
Ibu minta maaf, sayang.
Lizzie.
Kau tahu situasi harus berubah.
Thomas berada di umur itu.
Dia hanya...
Itu pekerjaan dadakan.
Selalu saja alasan, Lizzie.
Ibu? Ayah?
Ayolah!
Kau tahu situasi sudah membaik.
Lizzie, kami semua peduli denganmu.
Kami ingin mendukung proses
pemulihanmu./Ya Tuhan.
Kami merasa kesempatan terbaikmu
untuk pulih sepenuhnya...
...akan terjadi jika kau mengikuti
program pasien rawat inap.
Itu hanya sementara.
Maksudku, aku...
Bagaimana dengan Thomas?
Bagaimana dengan kerja?
Alice menelepon. Dia beritahu
kami kau kehilangan pekerjaanmu.
Apa?
Dia menghubungimu?
Dia menghubungi kalian?
Dia bilang mengirimkan banyak pesan.
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Aku menghadapi semuanya
secara baik.
Hanya saja semua
orang lainnya yang...
Dengarkan dirimu sendiri.
"Semua orang lainnya"?
Kau tidak berada di sana untuk Thomas.
Aku mau bicara dengan Thomas./
Tunggu.
Saat kau kembali dari rumah sakit,
Menurutku kau tak pernah
benar-benar kembali.
Itu tidak adil.
Baiklah. Dengar, aku hargai
kekhawatiran semua orang.
Sebenarnya aku...
Aku sedang fokus pada satu
situasi yang terjadi didepanku.
Itu sebenarnya cukup menakjubkan.
Aku tahu ini mungkin
terdengar gila. Aku tahu.
Tapi aku kebetulan bertemu
gadis kecil ini.
Dan aku masih belum begitu yakin.
Ada kemungkinan
yang sangat kuat...
...bahwa itu adalah Rosie.
Sayang.../
Ya.
Ya?
Dia sudah meninggal.
Rosie kita sudah meninggal.
Tidak, kau tidak tahu itu.
Tolong jangan katakan itu.
Aku berusaha melangkah maju.
Aku berusaha, tapi mungkin
ada alasan kenapa aku tak bisa.
Aku tak bisa menjelaskan itu,
tapi aku bisa merasakannya.
Mike, itu mungkin dia.
Itu mungkin putri kita.
Lizzie, kapan ini akan berakhir?
Jika kau tidak kremasi dia saat itu,
itu bisa berakhir dengan otopsi,
Kita akan tahu jika itu bukan
putri kita yang meninggal!
Kau pikir aku punya pilihan?/
Kau seharusnya berada di sana!
Kau harusnya bersamaku malam itu!
Kau memintaku pulang
bersama Thomas!
Lizzie, hentikan!
Aku mohon. Berhenti.
Kita sudah bicarakan ini
ribuan kali.
Apapun itu yang kau rasakan...
Aku merasakannya untukmu.
Tapi kau bukan satu-satunya
yang melalui ini.
Aku juga melaluinya.
Tapi kau masih terjebak di sana.
Menurutmu kenapa
aku harus pergi?
Dan sekarang Thomas
terkena dampaknya.
Bagaimana?
Kau memaksa dia merayakan
ulang tahun Rosie.
Aku tidak memaksa dia!
Tolong jangan paksa aku bawa dia
pergi darimu selamanya.
Bukan itu yang aku inginkan.
Tapi aku akan membawanya
minggu ini.
Untuk sekarang.
Kalian senang sekarang?
Astaga, Lizzie. Kau harus berhenti
hidup dengan hantu.
Rosie takkan kembali.
Terima itu!
Dia masih hidup! Aku bisa
merasakan itu! Aku Ibunya!
Aku Ibunya! Aku pasti tahu!/
Elisabet.
Ibu tidak percaya aku.
Lizzie!
Lizzie!/
Lena!
Pesan baru.
Lizzie, ini Claire Bradley.
Apa yang kau pikir kau lakukan
di taman sungai hari ini,
Membawa putri kami
pergi menaiki perahu?
Kau tahu, aku berusaha memahami,
tapi aku sudah berada di batasanku.
Jika kau mendekati keluargaku lagi,
aku janji padamu,
Kami akan melibatkan polisi.
Untuk membalas... Pesan dihapus.
Kebakaran RS Bryant Menewaskan
Dua Belas Ibu Dan Bayi.
Konsleting listrik menyebabkan kebakaran
besar di bangsal bersalin dalam semalam.
Pesan baru.
Hai, ini Belinda Roberts
menghubungi dari RS Bryant.
Kau menanyakan lagi untuk meminta
informasi tentang pasien sebelumnya.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
kebijakan kami menyatakan...
...catatan pasien hanya dibagikan
dengan keluarga dekat,
Dan itu membutuhkan
kartu identitas.
Jika kau ada pertanyaan lagi,
Silakan menghubungi.
Terima kasih.
Untuk membalas, tekan tujuh.
Untuk menghapus, tekan tiga.
Kau mencari kamar mandi?
Ya. Ya.
Itu di sebelah sana.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan di sini?
Suamimu mengundangku.
Kau sebaiknya tinggalkan rumahku.
Aku yang akan bayar tes DNA.
Itu satu-satunya cara.
Maaf?
Aku tahu apa yang aku ketahui.
Ya Tuhan!
Aku mau putriku kembali./
Keluar!
Kau sakit.
Apa kau mengerti itu?
Kau sebaiknya tinggalkan keluargaku
sekarang juga, mengerti?
Kita saat ini resmi berada
di wilayah perintah menjaga jarak.
Kau sebaiknya tinggalkan rumahku
sebelum aku panggil polisi!
Bajingan.
Kau tak apa? Apa itu dia?/
Ya, itu dia.
Kupikir kau menghubungi dia
dan memintanya tidak datang.
Aku sudah hubungi dia.
Baiklah, Uber kami sudah datang!/
Sampai jumpa, teman-teman!
Terima kasih untuk pestanya!/
Pestanya seru.
Terima kasih sudah datang./
Sampai jumpa.
Kunjungi kami di Perth.
Ya, pasti./
Hati-hati di jalan.
Aku sayang kalian./
Kami akan merindukanmu.
Bisa kau ambilkan piring-piring?/
Tentu. Biarkan saja.
Aku yang akan urus./
Tidak, aku hanya ingin membilasnya.
Baiklah. Ayo. Kita selesaikan
sisanya besok pagi.
Oke.
Bisa kau kunci pintu belakang?
Tidurlah, cintaku!
Aku memasang alarm.
Aku hanya ingin bilang,
Aku benar-benar minta maaf...
...aku tak menganggapmu serius
tentang betapa gilanya dia, oke?
Dengar, kau benar.
Aku harusnya lakukan sesuatu saat
dia membawa Lola naik perahu.
Besok pagi, setelah aku
menjemput anak-anak,
Kita akan ke kantor polisi...
...dan kita akan minta surat
perintah menjaga jarak, oke?
Terima kasih.
Aku pergi menjemput
anak-anak, sayang.
Oke.
Kau butuh sesuatu?
Tidak, hanya anak-anak.
Kau menerobos masuk rumahku,
dan kau menyerangku!
Aku bisa selesaikan ini sekarang juga!/
Tusuk aku!
Tusuk aku!/
Dengarkan aku!
kau akan berjalan keluar
dari hidupku sekarang juga!
Tidak akan.
Kau harus membunuhku...
...karena aku takkan pernah berhenti!
Ya Tuhan!
Aku tahu apa yang aku ketahui./
Apa yang kau ketahui?
Kau tidak tahu seperti apa
rasanya kehilangan anak.
Untuk habiskan setiap hari
kehilangan kepingan dirimu sendiri.
Untuk hidup dengan kesedihan
yang tak pernah pergi.
Aku kehilangan putriku.
Aku kehilangan suamiku.
Pernikahanku. Putraku akan
dibawa pergi dariku.
Aku kehilangan pekerjaanku.
Aku bahkan tak bisa
pergi berkencan.
Aku tak bisa tertawa,
tak bisa tidur, tak bisa makan.
Aku dulu orang yang lucu.
Kau sudah gila.
Itu yang semua orang katakan
selama 7 tahun terakhir.
Tapi aku...
Aku tahu apa yang menjadi milikku!
Tidak. Tak ada yang merupakan milikmu.
Aku akan membuktikannya.
Aku akan memburumu dan
membuktikannya!
Kau sebaiknya keluar dari rumahku!/
Aku takkan pernah berhenti.
Keluar!/
Aku akan dapatkan DNA itu,
Lalu rahasia kotormu dan
menjijikkan akan terungkap,
Dan semua orang akan tahu
siapa kau sebenarnya.
Keluar.
Kau berada di sana.
Di rumah sakit.
Jangan bohong padaku!
Jangan bohongi aku!
Aku mau seluruh dunia tahu
siapa kau sebenarnya!
Bahwa kau pencuri dan
seorang pembohong!
Itu tidak benar!/
Kau mencuri anakku!
Kau mencuri bayiku!/
Tidak.
Tidak, aku selamatkan dia.
Aku selamatkan dia.
Aku selamatkan dia karena
aku kehilangan bayiku.
Aku kehilangan bayiku dalam kebakaran.
Putriku tercekik hingga mati.
Bajingan!
Aku melihat wanita mati di lantai.
Aku tak melihat wajahmu.
Ada api dan asap di mana-mana.
Aku sudah menghasilkan ASI.
Aku kehilangan bayiku...
Dan bayi lainnya membutuhkanku.
Aku bahkan tidak melihat itu.
Aku mendengar itu.
Dia.
kau mendengar dia.
Dia. Lola.
Bukan. Rosie-ku.
Aku melahirkan sendirian.
Bernie tidak di sana.
Aku tak punya siapa-siapa.
Dia tak tahu Lola bukan anaknya.
Aku mohon.
Aku mohon jangan ambil dia dariku.
Ibu?
Tunggu di mobil, anak-anak.
Oke. Ini baik-baik saja.
Aku minta maaf.
Apa itu benar?
Aku benar-benar minta maaf.
Itu dia. Aku temukan dia.
Rosie?
Mau air limun, Tom?/
Ya.
Jadi, seberapa sering dia akan
tinggal bersama kita?
Kita masih belum tahu, sayang.
Kita masih mengusahakan semuanya.
Mungkin awalnya hanya sebentar.
Asyik.
Setidaknya untuk saat ini,
hingga persidangan Claire selesai.
Tapi kau Ibunya dia.
Dia seharusnya bersamamu.
Dan juga Mike, tentunya.
Halo?
Kau siap?
Hai.
Aku sangat senang kau datang.
Halo, Lola.
Aku sangat senang bertemu denganmu.
Aku... Aku Mike.
Hai, Mike.
Hai.
Kau mau masuk ke dalam?
Ya?
Aku punya ide.
Apa kau mau Jeremy ikut denganmu
untuk yang pertama ini?
Thomas berada di belakang.
Ya. Itu tak masalah.
Jez, kau mau masuk dan bermain
bersama Thomas dan Lola sebentar?
Ya./
Baiklah, anak pintar.
Ya.
Ini Nenek.
Halo. Namaku Lena.
Aku sangat senang bertemu kau.
Kau sangat cantik.
Hai, Lola./
Hai.
Aku Carl, Kakekmu.
Kunjungi sultanpkr.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru