Kunjungi sultanpkr.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru
Baik, waktunya makan!
Baiklah, ayo, jangan malu-malu.
Ayo, cepat, cepat.
Ada anak-anak kelaparan di Afrika.
Ini, makanlah,
Semakin cepat kau makan,
semakin cepat kita kembali bekerja.
Kita harus lebih sering
mengeluarkan anak-anak.
Pencarian harus melebihi
dari sekedar anak-anak.
Aku tahu, aku pernah
mendengar itu sebelumnya.
Aku membaca yang dituliskan di sini...
Bahwa harus ada harapan yang hancur
untuk bisa temukan keadilan dalam sesuatu.
Kau tak bisa memiliki pahlawan
yang kehilangan seluruh harapannya.
Itu tentang menguji,
lalu tahap pembangunan kembali.
Untuk dibangun kembali,
itu baru keadilan.
Aku bahkan tak bisa membaca ini.
Ini mungkin akan segera
menjadi perbincangan di TV.
Aku sudah tak tahan lagi.
Itu berada di tempat
saat kau meletakkannya.
Kuberitahukan padamu,
itu tak di sana sebelumnya.
Anak itu memiliki
pemikirannya sendiri.
Oke, kau tidak perlu marah denganku.
Menyalahkan anak itu menjadikan mereka
untuk eksperimen sains selanjutnya.
Percaya, sifat pemarahmu itu akan
membuatmu mendapat masalah.
Aku tahu waktunya sudah
tak lama lagi,
Tapi tanaman itu perlu diurus.
Ya, aku akan keluarkan anak-anak.
Akar-akar mati harus
disingkirkan terlebih dulu.
Ini akan menjadi musim yang bagus,
jangan khawatir.
Aku hanya...
Aku tak tahu kenapa kita
masih belum pergi, kau tahu?
Ada pulau di luar sana...
Tanaman dan hewan-hewan.
Kita bisa hasilkan uang dari tanaman
dan kita bisa membawa anak-anak.
Kau bisa menulis bukumu sendiri,
Kedamaian akan mengelilingi kita.
Kau tahu, berjalan diantara keadilan
dan keluarga itu garis yang tipis.
Kita melakukan hal yang tepat.
Jadi untuk kita, kita harus
fokus pada permainan.
Bagaimana, apa kau menang?
Fliny selalu bilang jangan takut
untuk gunakan dirimu sendiri...
...jika kau tidak memahami
maknanya.
Kurasa kau baru saja melakukannya,
jadi uruslah itu.
Aku tahu kau temukan sesuatu
yang bagus di luar sana, Boy.
Seberapa jauh?
Tidak masalah.
Ini sekarang malam kita.
Target kota adalah wilayah kita.
Itu lemparan yang bagus, Boy.
Bersiaplah.
Aku mendapat firasat sesuatu
menarik kita ke sini.
Injak pedal gasnya.
Coba nyalakan lagi.
Hei, bung, butuh bantuan?
Kami tak memahami mesin ini.
Kau tahu seri-F?
Aku pernah mengerjakan beberapa,
Tapi ini kelihatannya tahun '70-an
dan agak langka.
Ini diberikan kepadaku
dari pamanku.
Dia tak pernah menyebutkan
semua masalahnya.
Bukankah itu yang
biasanya terjadi?
Hadiah yang terus merepotkan.
Ya./
Ya. Kurasa hadiah sebenarnya adalah...
Dia bukan manusia.
Dibangun dari tanah seperti Tuhan.
Yang ini, sembunyi dibalik
identitasnya.
Dibalik uangnya.
Hanya bepergian saat malam
Terbang menembus kegelapan
untuk selamatkan seluruh kota.
Tapi itu tidak berhasil.
Itu tak pernah berhasil.
Kau lemah.
Kau bahkan tak bisa bertahan
melewati ronde pertama.
Kita akan berpura-pura
sedikit bermain,
Kau akan berpura-pura jika
hidupmu belum berakhir.
Kau tahu, kami tidak keluar
untuk mencari masalah,
Kami hanya tahu jika kecuali
kau bisa membangun kembali...
Kau bukan seorang pahlawan.
Itu bukan keputusan kita
menjadi pahlawan seperti apa,
Itu adalah siapa pun
bisa bertahan.
Dan kau jelas tak bertahan.
Aku merasa seperti bicara sendiri.
Suatu hari kau yang akan
memimpin di sini.
Fliny dan aku akan berada
di jalanan di suatu tempat.
Penanda semakin baik.
Kau belajar.
Kau selalu belajar.
Kau mengurus ayahmu.
Benar begitu.
Tendanglah. Lakukan.
Benar begitu. Matikan itu!
Benar begitu.
Itu anakku!
Ya! Tendanglah!
Ayo, tenang itu!
Padamkan apinya!
Padamkan itu! Benar begitu.
Tenanglah, ayo!
Menandai wilayahmu seperti
anjing liar, ya?
Takut dengan orang asing, Nak?
Aku tidak menyalahkanmu.
Kau mungkin tak ingin
mendapatkan itu lagi.
Itu cukup mengesankan.
Dengar, jika kau akan melakukan ini,
kau harus mengikuti alurnya.
Sama seperti musik.
Kau pernah mendengarkan musik?
Tidak?
Tak masalah.
Semuanya juga terdengar sama.
Dengar, kau harus berhati-hati
melakukan ini. Mengerti?
Kau harus menjaga
tanganmu tetap bersih,
Karena kau tak mau orang
mendapatimu. Jadi...
Dengar, kau sudah
menghancurkan dinding ini,
Tapi mungkin kau sebaiknya
jangan mengotori tanganmu.
Kau harus bersikap cerdas soal itu.
Kurasa kau terakhir sarapan
beberapa hari yang lalu, ya?
Astaga, pelan-pelan.
Aku masih punya lagi.
Hei.
Apa orang tuamu
memberimu nama?
Kurasa mereka tidak ada, ya?
Tapi kau punya pemilik, 'kan?
Semua orang punya seseorang
yang memiliki mereka.
Di mana penjagamu berada?
Masalahnya jika kau melarikan diri,
aku harus mengantarmu pulang,
Karena para penjagamu
pasti menginginkanmu kembali.
Hei, siapa namamu, Nak?
Mereka memanggilku Boy.
Adam.
Boy Adam, itu namamu?
Begitu pemilikmu memanggilmu, ya?
Aku harus pulang sekarang.
Apa, kau punya jam malam?
Saat hari sudah malam.
Tempat ini terlihat kosong.
Kau yakin penjagamu
punya tempat untukmu?
Di luar sini bersama
para serigala, ya?
Hei, peternakan besar di sana,
itu tempatmu?
Baiklah.
Kita di luar sini lebih lama lagi,
kita akan menjadi santapan predator,
Jadi kau sebaiknya kembali
ke dalam sekarang.
Ayo, bawa ke sini...
Ayo, ayo, ayo.
Colin, kau harus
menghancurkan lapisannya.
Benar begitu.
Astaga.
Kalian harus mengambil yang
lebih besar dari ini,
Kau terlihat menyedihkan.
Ini dia.
Tak ada jalan keluar dari
apa yang akan terjadi.
Kita temukan tempat baru,
Aku melebarkan menuju
perbatasan limbah.
Kita sudah melihat di sini...
Aku mau kau temukan aku
sesuatu di sana.
Mungkin kau akan temukan
rumah penginapan bagus.
Pertanyaan terus berdatangan.
Seperti itulah posisiku waktu itu.
Di bayangan, mencari.
Dan ini setiap hari.
Tak ada jawaban.
Lagi, dan lagi, dan lagi.
Hingga suatu hari aku tanyakan
diri pertanyaan yang tepat.
Apa ini yang seharusnya dipelajari?
Maksudku,
terkadang ada petunjuk.
Kau tanyakan dirimu
sendiri seperti,
"Bagaimana mungkin mereka
melakukan ini kepadaku?"
Atau lebihnya lagi,
"Apa keseluruhan merendahkanku
selama ini?"
Yang seharusnya kau
katakan adalah...
Itu bukan posisiku untuk memahami,
tapi itu posisiku untuk menerima.
Entahlah.
Mungkin itu bukan salah mereka.
Tapi aku beritahu satu hal padamu,
itu jelas bukan salahku.
Dan itu juga bukan salahmu.
Jika kau terus mencari,
kau akan terus gagal.
Baik, aku akan berikan yang
lain kesempatan berbicara.
Ada yang siap?
Namaku Holton./
Apa kabar, Holton?
Bagiku bukan alkohol,
Tapi orang yang menggunakan itu
hingga menjadikanku racun.
Aku selalu temukan dirimu
mengambang menuju masalah.
Kurasa jauh didalam,
entah aku suka atau tidak,
Itu yang selalu kukejar.
Kekacauan.
Dan kau tahu seperti yang kau katakan,
itu bukan posisiku untuk memahami,
Posisiku adalah untuk menerima.
Al-Anon adalah bagi kita
yang berurusan...
...dengan orang yang memiliki
masalah, dan itu lucu,
Kurasa terkadang itu membuat kita
berpikir jika kita tidak memilikinya.
Aku selalu berjalan lurus.
Aku tak pernah mencicipi alkohol,
Aku tidak merokok,
tak ada apapun.
Aku tak pernah ingin mencari tahu.
Tapi jika yang kau tahu
adalah kekacauan...
Apakah kau mampu berubah?
Menurutku dari caraku
tumbuh besar...
...dan beberapa hal
yang kulihat...
Hal-hal yang terjadi kepadaku,
Membuatku ingin menentang arus
dan menjalani kehidupan bersih.
Tapi itu juga
meninggalkanku beracun.
Itu sebabnya aku berada di sini,
Aku ingin untuk mampu
percaya firasatku...
...lalu menjalani kebenaranku dan
membiarkan itu memanduku...
...setiap hari.
Hei, bung, itu bagus hari ini.
Kau membuka diri.
Ya, aku hanya berusaha tidak
lari dari masalah lagi.
Kupikir pada akhirnya
kau akan membuatku terbuka.
Ya, itu butuh usaha,
Tapi kita semua akan terbuka
pada suatu titik.
Aku setuju denganmu.
Senang melihat wajah baru
di grup, omong-omong.
Namaku Karlhin.
Tapi kau bisa panggil aku Kar.
Ya, aku Holton. Aku sudah datang
ke sini selama beberapa minggu.
Maaf... Ini jadi terlalu formal.
Kurasa seperti inilah pesta
ketika kau menikmati semuanya.
Ya, kurang lebih ini yang
akan kau temukan.
Kopi, gula, sedikit tambahan krim.
Itu lebih baik ketimbang membiarkan
miras membuat pilihan untukmu, benar?
Itu benar.
Tapi Al-Anon bukan
tentang perpisahan,
Itu tentang bimbingan melalui
penerimaan perilaku.
Dan itu hal yang sulit
untuk dipelajari.
Tapi kurasa waktu telah
membuat kita bijak.
Ya.
Dan saat kau berhasil
membuat terobosan,
Kau harus menjaganya
tetap konsisten.
Kembali. Jangan abaikan itu.
Kau sangat berterus terang,
dan aku hargai itu.
Hei./
Sampai bertemu minggu depan.
Terdengar bagus.
Jatuh.
Harapan Bangkit Kembali.
Itu patty sayur.
Saudaraku akan mengulitiku hidup-hidup
jika mendengarku mengatakan itu.
Itu membantu membersihkan racun.
Menjernihkan kepalaku.
Tanpa daging, tanpa alkohol,
tanpa teman, tanpa kesenangan.
Tanpa apapun.
Aku jiwa yang bersih sekarang.
Aku tak boleh memiliki teman.
Itu yang dikatakan kepadaku.
Dengar, siapa pun pemilikmu,
Dia terlalu jauh merangkak didalam.
Mereka tidak membiarkan orang
didalam sini bersinar.
Lihat, aku membuat sesuatu
yang aku banggakan,
Kau pernah melakukan itu?
Tidak.
Lihat, ini adalah daftarnya.
Itu buku, tapi aku membuat
daftar didalamnya.
Membantuku menyelesaikan sesuatu.
Kau melihat sesuatu,
tuangkan itu ke dalam buku ini...
Dan itu menjadi kenyataan.
Yang perlu kau lakukan
adalah menulisnya.
Itu caraku membuat sesuatu
yang aku banggakan.
Kau tahu cara melakukan itu?
Bagus. Pemilikmu bekerja
lebih baik dari yang kupikirkan.
Buku ini, itu membantuku
menciptakan...
Itu membantuku membuat kerajinan,
dan semuanya tersimpan di sini.
Itu tidak pergi ke tempat lain,
itu hanya untuk mataku.
Setiap pemikiran,
setiap ide yang kupunya,
Aku biarkan itu tertulis di sini,
karena itu bagus untuk dikeluarkan.
Karena saat kau menulis sesuatu,
itu membawa apa yang ada di sini,
Dan menjadikannya nyata.
Apa itu masuk akal?
Anak-anak sudah tidur,
aku sarankan kau juga begitu.
Anak-anak akan segera kembali,
dan kita kedatangan pengunjung lain.
Selalu membawa sampah
ke sini seperti itu.
Kau benar-benar
penimbun favoritku.
Melihatmu merayu, sama seperti
melihat mobil tabrakan.
Besok kita mulai dari pagi.
Dan rayuanku sudah
tak banyak lagi.
Kau yang menggambar ini?
Ya.
Bukan ini yang sebenarnya
kumaksud...
...saat kubilang padamu untuk
menuliskan sesuatu.
Ini sesuatu yang lain.
Apa yang memotivasi
gambar-gambar ini?
Hal-hal yang aku lihat.
Hei, Kar?/
Ya.
Kau ada waktu untuk bicara?/
Ya, tentu, katakanlah.
Aku berpikir,
proses yang kita bicarakan ini,
Prosedur ini...
Menurutmu itu mungkin mengeluarkan
seseorang selagi mereka didalamnya,
Atau mereka harus tumbuh
besar dengan itu...
...lalu kemudian mengenali polanya?
Baik, kau menanyakan untuk teman,
Atau kau berbagi di luar grup?/
Ini...
Ini seorang anak laki-laki.
Dia anak baik,
Tapi tampaknya ada dukungan
yang tidak beres di rumah.
Apa keluarganya tidak ada?
Itu masalahnya,
dia jelas memiliki pemilik,
Tapi kelihatannya mereka seperti
sedikit menuntunnya menyimpang.
Jadi menurutmu mereka pengguna.
Antara itu, atau ada sesuatu
yang terjadi di masa lalu.
Maksudku, petunjuk sosial
yang terlihat sangat kurang.
Jadi kau pengawasnya.
Sesuatu seperti itu.
Itu selalu sulit ketika
melibatkan anak-anak.
Apa itu memungkinkan untuk bicara
dengan anak itu, atau...?
Menurutmu itu langkah terbaik?
Tergantung. Apa itu berbahaya?
Aku masih belum tahu.
Aku mengerti.
Yang bisa kukatakan padamu adalah,
Tamu selalu disambut,
dan pintu selalu terbuka.
Baiklah, terima kasih
untuk bantuanmu, Kar.
Aku hargai itu./
Kapan saja, Holton.
Jaga dirimu.
Itu mudah, lihat?
Itu saja.
Satu di setiap dua spasi.
Kuman adalah teman baik
anak laki-laki,
Tapi tanah adalah musuh terbesarku.
Dengan begini, kaki-kaki kalian
takkan meninggalkan tanah,...
...,Biji-bijian dan semua jenis kotoran.
Ini akhirnya bersih ketika
musim dimulai.
Ayo, Boy, itu takkan menggigitmu.
Kemarilah dan pegang itu.
Benar begitu.
Ambil palu itu.
Aku akan menghitung mundur.
Aku mau kau memukulnya
dengan keras.
Sekeras yang kau bisa,
kau dengar aku, Boy?
Baiklah.
Tiga.
Dua.
Satu.
Lakukan lagi.
Lagi!
Ayo, Boy, pukul.
Lakukan lagi.
Ayo! Pukul! Ya, bagus!
Pukul yang keras!
Terasa bagus, bukan?
Pergilah ambil yang lain.
Dia tunjukkan ini padaku.
Demi Tuhan./
Apa? Menurutmu ini serius?
Ya, ini kekerasan dan kelalaian.
Berapa lama yang dibutuhkan
hingga dia tunjukkan ini padamu?
Sekitar seminggu.
Di mana aku bisa temukan mereka,
keluarga ini?
Eagle Valley. Mereka punya
peternakan di sana.
Kau akan membantuku menyiapkan
makan malam mewah ini?
Kalian pantas untuk ini.
Ini acara berkumpul
selama musim,
Aku akan membuat kalian
kenyang seperti para raja.
Kumpulkan anak-anak.
Pergilah.
Halo.
Aku ingin tahu jika aku bisa
bicara denganmu sebentar?
Aku mengelola grup di Etna,
Dan aku kemari untuk
mengajukan undanganku.
Bicaralah.
Baik, maafkan aku,
Namaku Karlhin,
kau bisa panggil aku Kar.
Itu bukan nama, itu mobil.
Itu benar.
Kurasa orang tuaku memiliki
selera humor yang aneh.
Kau menjual sesuatu?
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Anakmu... Temanku menerima
gambar darinya baru-baru ini,
Dan itu sangat
mengandung kekerasan.
Mungkin aku sebaiknya
tunjukkan itu kepadamu.
Lihatlah ini.
Maaf, aku belum begitu
menjelaskan diriku dengan baik.
Aku konselor, dan jujur,
aku sebenarnya kemari...
...untuk memberitahumu tentang grup
yang aku kelola dan mengajakmu serta.
Kau tahu, dalam situasi seperti ini,
Bukan berarti ini semacam situasi,
Aku tidak beranggapan
ada semacam situasi,
Tapi aku merasa ada baiknya setelah
melihat gambar ini untuk singgah...
...dan mungkin bertemu anakmu?
Apa masalahnya?
Tidak ada masalah.
Aku kebetulan berada
di sekitar sini,
Aku menginformasikan kabar tentang
pertemuan yang aku kelola...
...yang bisa membantu
keluarga yang membutuhkan.
Maaf, kurasa kita belum
benar-benar berkenalan.
Aku Artik.
Aku ingin menjabat tanganmu,
Tapi aku dipenuhi minyak goreng
dan kuman anak-anak.
Tidak masalah.
Aku hargai kejujuranmu.
Aku minta maaf soal Fliny,
dia sedikit kikuk didekat orang.
Dia tak pernah berurusan
dengan itu sebelumnya.
Aku mengerti.
Pertemuan ini tentang
lingkungan sekitar?
Bukan.
Apa anakmu di rumah?
Ya, ya. Seluruh keluarga di dalam.
Teman dari anakmu,
Membawa sesuatu ke forum
yang aku kelola.
Temannya?/
Ya.
Anak itu lebih pandai berbicara
dibanding anak-anak lain.
Aku mengerti.
Gambar-gambar ini,
Aku berpikir untuk
menyerahkan ini kepadamu.
Dia banyak membaca komik.
Aku mengerti.
Kami sedang menyiapkan
makan malam, tapi ini...
Tentu saja, aku tak bermaksud
untuk mengganggu,
Aku kebetulan di sekitar sini dan
berpikir untuk mampir.
Tidak, tak apa.
Tak perlu meminta maaf.
Tidak, tidak... Terima kasih banyak
sudah berbicara denganku.
Aku bisa kembali, dan aku minta maaf
untuk kesalahpahamannya.
Jika itu yang kau inginkan, baiklah.
Selamat malam.
Sampaikan permintaan
maafku kepada istrimu.
Fliny hanya sedikit terkejut.
Nikmati makan malammu.
Hei!
Kau mau bergabung dengan kami?
Kami punya cukup untuk
satu orang lagi.
Kau bisa masuk dan
melihat-lihat tempat ini...
Itu mungkin menenangkan pikiranmu.
Ya, baiklah, tentu.
Itu akan sangat bagus.
Ya?/
Ya, tentu.
Fliny suka memasak untuk
satu kompi kecil.
Aku hargai itu.
Aku sangat hargai itu.
Ini tak setiap hari...
Astaga, Artik!
Jangan di sini!
Kita baru saja mengganti
lantai yang kotor.
Bagaimana kita akan
membersihkan ini?
Ayo, ayo!
Mundur, mundur!
Kunjungi sultanpkr.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru
Hai, Kar.
Kau sudah bangun.
Biar aku tunjukkan padamu
ruang kerja ajaibku.
Di sinilah penelitian dilakukan.
Ini semacam lumbung peleburan.
Tolong
Tolong?
Tolong.
Aku takut karena situasi ini...
Aku harus mengotori tanganku.
Siapa teman ini?
Orang yang mengenal Boy?
Kau bisa tanyakan dirimu sendiri,
apa pikiranku kembali pegang kendali?
Menurutku mungkin pemahaman
ke mana kita semua menuju.
Aku suka lingkunganku
tetap bersih.
Tunggu!
Apa hubunganmu dengan Boy?!
Tak ada lagi kesempatan.
Kau harus memaafkanku
atas apa yang akan terjadi.
Tunggu, tunggu.
Apa kau pembicara baru?
Hai, Sarah.
Holton, senang berkenalan denganmu.
Ya, Kar keluar sepanjang pekan.
Dia tidak bilang akan keluar.
Sebenarnya, kami menunggu dia,
tapi...
Apa kau butuh pertemuan?
Maksudku, kami semua di sini
bisa melakukan itu.
Tidak, tidak, terima kasih,
aku hargai itu.
Oke./
Aku hanya ingin bicara dengannya.
Kami di sini sepanjang pekan,
Beritahu aku jika kau
butuh sesuatu.
Terima kasih./
Oke.
Sialan!
Hei, tak apa.
Ayo.
Ayo. Kita pergi.
Di sini.
Aku anggap kau temannya Boy.
Itu membuatku berpikir...
Aku tak tahu apa hubunganmu
dengan Boy...
Tapi tanah ini milikku...
...dan kau ditandai sesaat kau
menginjakkan kaki di sini.
Apa yang anak-anak itu
lakukan di luar sana?
Kenapa mereka terkurung?
Terkadang dalam keadaan terkurung
bisa membebaskan seseorang.
Di mana Kar?
Kau akan beritahu aku apa
hubunganmu dengan Boy!
Apapun yang paling
kau takutkan...
Itu akan datang untukmu.
Aku menulis cerita tentang
temukan sesuatu yang murni.
Ceritanya masih masih berakhir.
Kemurnian ada di dunia ini,
Masalahnya adalah bualan ini,
Pahlawan-pahlawan ini
tak bisa selamatkan kita.
Itu bukan kehidupan nyata.
Cerita yang aku tulis, itu nyata.
Aku tak suka kita kedatangan
pengunjung lagi.
Dia tahu sesuatu tentang Boy.
Aku tak peduli.
Kita harus singkirkan dia.
Ada sesuatu tentang Boy
yang tidak kita ketahui.
Dia masih bisa membuat kesalahan.
Baik, aku akan mengurus anak-anak,
Lalu kita mengurus hasil panen,
Dan kau akan buang sampah
busuk itu keluar dari lumbungku.
Aku tak tahu apa yang
akan terjadi kepadaku,
Tapi jika itu memberi Adam hidup
yang lebih baik, maka lakukanlah.
Aku harus melindungi Boy,
Itu sebabnya aku akan
berikan dia senjatamu.
Itu sesuatu untuk mengenangmu.
Perkataan dan ancaman,
hanya itu yang kudengar.
Penyiksaan sebenarnya
berasal dari dalam,
Itu sebabnya anak-anak ini
mendengarkanmu.
Karena jauh didalam,
kau yang butuh mereka...
Dan mereka tidak membutuhkanmu./
Benarkah?
Kuberitahu padamu jika kau mengejar
kemurnian dan aku menjalaninya.
Dan jika itu yang kau kejar,
Kenapa kau tidak kemari
dan mengambil milikku?
Ayo!
Lepaskan dia!
Kenapa dia sangat lama?
Kita harus mencoba
sesuatu yang baru.
Aku butuh bantuanmu.
Astaga.
Aku butuh alkohol.
Kita menyimpan ini
untuk keberangkatan.
Ambillah.
Metode biasa tidak akan berhasil.
Apa yang paling ditakuti orang
yang tak punya rasa takut?
Boy bilang kau tidak minum.
Itu bagus, karena semakin banyak
racun ini memasukimu,
Semakin kau menjadi,
Semakin sedikit cetak biru yang kau
keluarkan dari seluruh hidupmu.
Kau sebaiknya membuka
mulutmu, Nak.
Lagi.
Lagi!
Ayo!
Aku mau lagi!
Ayo, aku siap.
Berikan aku lagi.
Bangun, Boy!
Aku punya sesuatu untukmu.
Itu, itu lebih nyaman.
Benar begitu.
Pemandangan yang bagus, 'kan, Boy?
Jika dipikirkan lagi...
Dia punya kehendak bebas.
Dia akan memasuki masa dewasanya,
bukan begitu, Boy?
Aku hampir lupa,
ini bukan untukku.
Ini untukmu.
Aku tak bisa bersulang sendirian.
Yang ini untukku.
Dan yang ini untukmu, Boy.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?!
Seseorang harus
mengajari anak ini...
...cara bersulang sebelum minum.
Jangan ganggu dia.
Menurutku itu bukan masalah...
...dengan berbagi kesenangan
bersama Boy.
Tidak, aku jelas tidak melihat
ada masalah dengan itu.
Biar kutambahkan itu untukmu.
Ini yang orang dewasa minum
saat hari sedang baik.
Hentikan.
Pertama, angkat yang tinggi.
Bagus.
Angkat itu untuk dia.
Sekarang minumlah.
Ayo.
Berhenti.
Adam, jangan minum itu./
Dia memiliki kehendak bebasnya.
Sekali lagi. Kali ini cobalah
untuk tidak memuntahkannya.
Adam.
Itu akan terasa sedikit
menendang,
Tapi sejauh ini kau
belum melakukan kesalahan.
Ayolah, aku bahkan belum
sempat memberikan perlawanan.
Ini bukan pertarungan,
Ini acara cara Ibu dan Ayahmu
bermain setelah seharian bekerja.
Kelak, jika kau ingin tumbuh besar,
Kau akan harus meneguknya.
Kita tak punya waktu seharian.
Benar begitu.
Lagi, minumlah.
Berikan itu padaku!/
Hei, hei!
Hei, berhenti!
Astaga, jangan ganggu dia!
Hentikan!
Perhatikan ini! Minumlah!
Minumlah! Cepat!/
Sialan! Jangan ganggu dia!
Hei, hei!
Aku akan membuatmu merasa
seperti apa yang barusan dia rasakan.
Boy.
Pergilah keluar dan siapkan terpal.
Bawa CAT ke belakang.
Ambil sekop, gali lubang.
Keluar dan galilah satu lubang, Boy.
Atau aku akan gali dua lubang.
Sekarang!
Sialan.
Aku berpikir jika mungkin
temannya Boy...
...sebenarnya adalah orang
yang aku cari-cari.
Pahlawan sebenarnya.
Rasa sakit tidak mengganggunya.
Dia sebenarnya bergerak,
Seolah dia hidup dalam semacam
situasi meditasi yang konstan.
Lalu aku mendapat pencerahan,
Bahwa saat amarah datang,
begitu juga kebenaran.
Saat itulah aku sadar...
...ketika sesuatu terjadi dengan
Boy yang membuatmu kesal...
Kau tidak murni didalam.
Aku meninggalkan
temanmu di luar sana.
Dan tak lama lagi kau akan
bergabung dengannya.
Buat itu berhenti!
Menjauh darinya!
Hei... Hei.
Tak apa.
Tak apa, sayang.
Ayo, berikan senjatanya padaku.
Ayo.
Ayo, sayang,
berikan senjatanya padaku.
Berikan senjatanya padaku.
Berikan senjatanya padaku!
Ayo, kita sebaiknya
pergi ke mobil.
Kemari, berikan senjatanya padaku!
Cepat, cepat!
Ayo!
Kemari kau!
Fliny!
Kunjungi sultanpkr.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru