Alih bahasa: Nerdian
Di Perang Dunia II, Saat Pasukan
Sekutu Melawan Nazi Jerman
Uni Soviet Menjajah
Kawasan Eropa Timur.
Negara Lithuania Di Rebut
Red Army Joseph Stalin.
Pria, Wanita, Anak-anak
Dianggap Musuh Soviet.
Terinspirasi Kisah Nyata
Jadi berenang atau tidak?
Kita tidak membawa
pakaian renang.
Lina, ayo!
/ Tidak.
Tidak ikut?
Selamat bermain
sendirian di pantai!
Kaunas, Lithuania - 1941
Halo, Ibu.
Lepaskan sepatu
jika itu kotor.
Ayah!
Hati-hati.
Kau bisa lukai dia.
Tidak, dia sekuat banteng.
/ Yang kumaksud kau.
Selamat malam, Ny. Vilkas.
Waktunya kau punya alat layak.
Dan tidak perlu dihemat.
Kita perbarui
stoknya sebelum
Program Seni Musim
Panas Kaunas.
Kau suka itu?
/ Tentu, terima kasih.
Tapi aku tidak akan
diterima di Kaunas Arts.
Terlalu kompetitif.
Itu sangat disayangkan jika
semua orang berpikir begitu.
Lalu tak ada
yang mendaftar.
Mereka harus
menerima murid-murid.
Ayah tak yakin kau
bukan salah satunya.
Darimana bola itu?
/ Vidas.
Dia diusir keluar kelas.
Kujaga ini untuknya.
Kenapa Vidas diusir
keluar dari kelas?
Dia bahas soal Neraka.
Itu tak baik.
Dia bilang tak lama lagi
Lithuania jadi Neraka.
Kenapa dia katakan itu?
Ayahnya beritahu dia.
Apa itu benar?
Kau tahu yang profesor lain
dan ayah bicarakan seharian?
Persepsi.
Seni penuh persepsi.
Pada akhirnya,
kami menemuan...
Bukan yang kau lihat,
tapi carmu melihatnya.
Saat ini, ayah melihat kue
yang enak dihadapan ayah.
Terima kasih, sayang.
Kita juga harus ingat
hidup bukanlah lukisan.
Hidup bukan seni.
Bergerak dan berubah,
Dan itu memiliki realitas.
Dan lewat seni,
semoga realitas
kita menjadi terang.
Utamakan keluargamu.
Kenapa aku harus
katakan itu padamu?
Mereka juga keluarga.
Dan kita di posisi
untuk membantu.
Tapi apa resikonya?
Kau mau aku jelaskan
resiko dengan jelas?
Aku mau kau realistis.
/ Apa aku tidak realistis?
Dengan mendorong Lina
mendaftar di Kaunas Arts.
Sementara kau tahu itu
mungkin tidak ada.
Kau memarahiku karena
yakin pada anak-anak kita?
Dia harus belajar
sadari kenyataan, Kostas.
Dia pulang ke rumah
setiap hari dari sekolah.
Dia langsung ke kamar
dan menggambar.
Ya, dan sangat indah.
Tanpa instruksi sebelumnya.
Dia tak punya teman.
Dia menjauhi anak laki-laki.
Elena, tolong.
Kita harus berpikir luas.
Kita harus membantu
yang lain selagi bisa.
Aku harus pergi.
TUTUP
Cepat jalan. Hei!
Kubilang cepat jalan.
Cepat!
Itu datang.
Semacam keajaiban.
Kita jarang terima surat
apapun belakangan ini.
Kau tidak buka?
Aku menunggu buka
itu bersama Ayah.
Lina, berkemaslah.
Satu pakaian.
Yang bisa kau bawa.
Tetap di kamarmu
dan berkemaslah.
NKVD!
Buka pintunya!
Buka pintunya atau
kami mendobraknya!
Ibu.
/ Jangan takut.
Waktumu lima detik...
Satu! Dua! Tiga! Empat!
Jangan sentuh aku!
Kalian geledah di atas!
Jangan bergerak!
Jonas, ini akan baik saja.
Jangan takut.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
SAHABAT-ARENA.BIZ
Kau istri Kostas Vilkas?
/ Benar.
Kau tahu dia di mana?
Aku ingin tanyakan
kau hal yang sama.
Mereka menangkapnya.
Mereka akan bunuh kita.
/ Diamlah.
Jangan sentuh!
Lina! Ibu!
Dia masih kecil!
Dia ikut bersama para pria.
/ Tapi dia masih kecil!
Perak. Kumohon.
Anak itu ikut mereka.
Cepat!
Lelaki atau perempuan?
Perempuan.
Siapa namanya?
Kau harus susui dia.
Lima gerbong
terakhir sudah penuh!
Masukkan dia ke sini.
Berapa mobil yang
bawa pria? / Entah.
Mungkin ada lima terakhir.
Kau bisa temui mereka?
Ayahku mungkin ada
di salah satunya.
Mungkin juga Ayahmu.
Bantu aku.
Ini siang hari.
NKVD di mana-mana.
Anggap kau temukan
Ayahmu, lalu apa?
Ini terlalu beresiko.
/ Kau takut.
Kau tidak takut?
Antonov.
/ Pak!
Greshnev.
Kretzsky.
/ Pak!
Disini tertulis
Ibumu dari Ukraina.
Benar, Pak.
Aku baru tahu kau
bisa menjadi NKVD
dengan riwayat
sakit sebelumnya.
Ibuku sudah mati, Pak.
Tak ada satupun sisa
dirinya padaku saat ini.
Kau abaikan darah
dagingmu sendiri?
Watakmu dipersoalkan.
Haruskah kupersoalkan
watakmu, Kretzsky?
Tidak, Pak.
Bagus.
Aku Komandan kalian,
Komarov.
Kita ke wilayah Altai
Siberia besok pagi.
4 sampai 5 minggu
perjalanan.
Kamp pekerja
di Altai menanti.
Kaunas Arts,
lalu menuju Palanga.
Palanga!
Kau merindukanku?
Semua naik!
Gambarmu indah.
Aku memaksa.
Tolong. Ambillah.
Terima kasih.
Aku kenal Ayahmu.
Aku memimpin departemen
musik di universitas.
Dia pemimpin handal.
Kau juga gambar
pemandangan?
Aku menggambar
apa yang kulihat.
Orang-orang.
Mereka harus tahu
yang terjadi di sini.
Mungkin dengan penamu,
dan "apa yang kau lihat,"
kau bisa tunjukkan
itu kepada mereka.
Dia masih tidur?
Kau dan kau. Ayo.
Dia sudah dipanggil
Tuhan, Ona.
Relakan dia.
/ Jangan sentuh dia!
Apa ini?
Bayinya meninggal.
Dia harus dikubur layak.
Biarkan Ibunya dan
aku turun dari kereta.
Hanya sebentar.
Aku tidak izinkan.
Lakukan itu di Altai,
kita sampai dalam...
Ini tak bisa menunggu!
/ Kretzsky!
Ada yang mati?
Tidak!
Iblis!
Pria penyayang keluarga?
Apa yang gadis
secantik ini lakukan
bersama sampah
Ukraina sepertimu?
Baik, kembalikan itu.
Sebaiknya kita pulang.
Dia takkan terlihat
begitu cantik.
Setelah seluruh pria lain
berpapasan dengannya.
Dia mendekapnya
kian keras dan keras.
Dia harus melepaskannya.
Dia takkan lakukan
itu sendirian.
Bisakah kita sepakat?
Demi kebaikan
semua orang.
Ona.
Dia sudah tiada.
Relakan dia.
Dia sudah dipanggill Tuhan.
Tak apa.
Tak apa-apa.
Baiklah.
Semua baik-baik saja.
Tidak!
Ona.
Tak apa.
Kau tahu apa ini?
Pernah dengar cerita
Jurate dan Kastytis?
Jurate ratu lautan.
Dia tinggal di dasar Baltic.
Di sebuah kastil
dari batu ambar.
Suatu hari, ada nelayan
muda bernama Kastytis.
Dia menangkap seluruh ikan.
Awalnya itu membuat
Jurate jadi marah.
Tapi tak lama dia dan
Kastytis jatuh cinta.
Lalu mereka hidup bahagia
di kastil batu ambar.
Hingga suatu hari,
Perkunas, Dewa Guntur,
tahui Jurate mencintai
manusia fana.
Dengan penuh amarah,
dia hancurkan kastil itu
dengan sambaran kilat.
Menghancurkannya
jadi berkeping-keping.
Seiring waktu,
kepingan batu ambar
tersapu ke tepian.
Jika kau temukan itu,
itu bisa memberi mujur.
Simpanlah itu.
Apa yang terjadi
dengan mereka?
Aku tahu cerita ini.
Perkunas merantai Kastytis
di dasar samudra.
Dia mati, meninggalkan
Jurate patah hati.
Dia masih bersedih
untuknya hingga hari ini.
Dan itu sebabnya laut
meraung seperti itu.
Ada yang bilang mereka
berhasil selamat ke tepian.
Seperti batu ambar.
Dan memulai hidup baru
bersama di Palanga.
Wilayah Altai - Siberia
Selamat datang di Altai,
Komandan Komarov.
Enam minggu.
Aku diberitahu
maksimal lima minggu.
Enam minggu
didalam kereta ini.
Berhenti!
Mau ke mana?
Tetap ditempatmu!
Berhenti atau kutembak!
/ Berhenti!
Ona!
Tidak. Anakku!
Tidak, anakku!
Anakku.
Tenang.
/ Di mana anakmu?
Tidak.
/ Aku mohon.
Berdiri. Ayo.
Ayo temukan anakmu.
Mari temukan anakmu.
Anakku.
/ Ya.
Dia di sana.
Siapa namanya?
Namanya...
Buka semuanya!
Cepat!
Lakukan katanya.
Kita harus mandi.
Buka pakaianmu!
Cepat. Ayo!
Jadi berenang atau tidak?
Kita tidak bawa
pakaian renang.
Tidak.
/ Tidak mau ikut?/
Airnya hangat!
Selamat bermain
sendirian di pantai!
Selamat menjelaskan
ke mana pakaianmu!
Hei! Itu milikku!
Kembali!
Hei!
Mau kau bawa kemana?
Maaf.
Matamu indah.
Kau telanjang.
Biar kulihat.
Hentikan!
Yang ini akan bersih.
/ Sepuluh selanjutnya.
Kalian semua bersalah
atas pengkhianatan.
Kejahatan yang
wajib dihukum mati.
Kalian akan di hukum
bekerja seumur hidup.
Jika tak bekerja,
kau tidak makan.
Usaha untuk kabur
akan dihukum mati.
Tapi kuyakinkan kau,
merencanakan saja
artinya mati di sini.
Tandatangai pengakuan,
bisa kurangi hukuman
hingga 25 tahun.
Setelah itu kau akan
menerima amnesti penuh.
Bagi yang tanda tangan,
juga akan menerima
akses di pos
perdagangan NKVD.
Jika kau tanda tangan,
kau khianati dirimu.
Tidak ada yang
perlu diakui!
Kejujuran itu standar moral.
Garis tipis antara
jujur dan bodoh.
Suruh mereka berdiri
hingga matahari terbit.
Tidak boleh duduk,
tidak boleh tidur.
Siap, Komandan.
Aku punya banyak waktu.
Berdiri.
Apa ini?
Ini teman serumah barumu.
/ Bawa mereka keluar.
Aku tak mau penjahat
ada di rumahku!
Apa katanya?
Dia bilang kita penjahat.
Dan dia tak ingin
kita berada di sini.
Aku punya kabar.
Anak laki-laki itu, Andrius.
Dia tertangkap
mencuri makanan.
Kau tahu dia di mana?
Di bawa ke pos
di luar gedung petugas.
Dan di pukuli.
Tapi dia kuat dan
bisa bertahan.
Apa yang kau inginkan?
Anak laki-laki.
Yang tertangkap
mencuri makanan.
Kretzsky, kau akan
kenalkan temanmu?
Anak laki-laki apa?
Pergilah dari sini.
Sekarang!
Kembali ke sarangmu,
burung kecil!
Atau serigala akan
memakanmu!
Andrius.
Kemari. Ayo.
Bagaimana kau bisa
fasih bicara Rusia?
Kau baca itu?
Dia akan bertanya.
Kau harus lakukan
apa yang dia minta.
Demi kebaikanmu
juga anak-anakmu.
Dan jadi anak buah
tanpa arti sepertimu?
Aku tak berarti karena
memakai seragam ini?
Iblis.
Kau pikir aku ingin di sini?
Kau kenakan karung itu,
aku pegang senjata ini.
Itu bukan pilihan.
Ambil ini.
Kau bisa ikut makan dua kali.
Mereka takkan tahu.
Siapa namamu?
Nikolai.
Kretzsky.
Gabung kami.
Karena kalian
saling mengenal.
Kau sebelumnya
petugas penangkapan.
Catatan tersimpan baik
menjadi seorang peramal.
Bagaimana Kretzsky?
Anak muda tampan,
Wajah polos bagai malaikat.
Tapi tetap saja.
Jika kujentikkan jariku,
dia menjadi
malaikat kematian.
Itu saja, Kretzsky.
Kau baca bahasa Rusia.
Tidak.
Itu bukan pertanyaan.
Aku tahu kau bisa.
Ada kantor pos di Turaciak.
Itu di jadikan kamp kami.
Kutawarkan posisi.
Penerjemah.
Keluar dari lapangan.
Dapat kehangatan.
Tidak.
Kau selalu mempesona,
Elena Vilkas.
Begitu berani.
Begitu menantang.
Seperti suamimu sebelumnya.
Aku tahu.
Rasa sakit.
Itu milik mereka yang
ditinggalkan, bukan?
Kami sudah selesai!
Kau pernah
ke pos perdagangan?
Di sana ada orang
yang berlalu-lalang?
Apa bedanya jika tidak
ada yang bisa ditukar?
Bawa sesuatu untukku.
Jika kau berikan ini
kepada seseorang,
itu bisa sampai
ke tangan Ayahku.
Dan kita semua
bisa selamat.
Namanya ada di belakang.
Jika ada yang ambil itu,
beritahu mereka untuk...
Singkirkan itu dariku!
Menjauhlah dariku!
Aku akan melaporkanmu!
Beritahu mereka
kami lagi jalan-jalan.
Saat kembali ke Kaunas,
aku gabung gerakan penyokong.
Kelak, orang di Kaunas
akan tahu namaku.
Seperti mereka tahu Ayahmu.
Apa maksudmu?
Aku tahu dia sudah
membantu banyak orang.
Di situ kau rupanya.
Di mana Joana dan
anak laki-laki satunya?
Mereka pergi jalan-jalan.
Ayah mengerti.
"Jalan-jalan."
Ada pencuci mulut
didalam untuk kalian.
Terima kasih.
Andrius.
Kau baik-baik saja?
Kubawakan sedikit makanan.
Cukup dibagikan dengan
ibumu dan Jonas.
Dan beberapa hal
lain khusus untukmu.
Kertas dan pensil.
Terima kasih.
Tunggu di situ.
Ini luar biasa.
Darimana kau belajar
cara membuat ini?
Sekolah seni?
/ Bukan.
Bukan, tapi aku ingin
masuk sekolah seni.
Lihat.
Kantor Penerimaan.
Aku akan buka itu
bersama Ayahku.
Menurutku kau diterima.
Jika kau tidak diterima,
mereka yang rugi.
Kau sangat menakjubkan.
Jangan terlalu gampang
ungkapkan kata-kata.
Aku tidak asal bicara.
Kita tidak seharusnya
di luar sini selarut ini.
Aku sebaiknya pergi.
Aku boleh datang
lagi malam lain?
Baik.
Kau mau aku datang?
/ Ya.
Jika kau mau.
Ini.
Kau menyukainya?
Dari caramu
melihat gambar ini,
itu yang ibu rasakan saat
pertama bertemu ayahmu.
Apa Ayah mencari kita?
Tentu saja.
Kenapa beratnya kurang?
Setiap hari
selama pekan ini!
Tanyakan mereka.
Beratnya kurang.
Dia ingin tahu kenapa.
Jawab! Atau tak ada
jatah makan sebulan!
Mau kelaparan?!
Apa masalahnya?
Produksi mereka
kurang seminggu ini.
Kau tahu alasannya?
Aku kedinginan.
Tanahnya lebih keras.
Sedikit yang bisa dipanen.
Lebih keras?
Kau gemetar.
Dingin?
Tanahnya lebih keras.
Aku butuh sesuatu
untuk ditukar di desa.
Apa gunanya jika tidak
ada yang bisa ditukar?
Dia punya peta!
Dia tunjukkan aku
rencana kaburnya.
Jadi...
Bagaimana cara kita
menghukum mereka?
Tak ada tiket jatah
makan untuk semua.
Hingga kalian memenuhi
berat yang ditugaskan.
Tak ada jatah makan!
Tidak.
Tembak dia di kepala.
Dia musuh negara.
Dia mencuri dari negara.
Dan buruknya lagi...
...dia bohong soal itu.
Komandan, jika boleh...
/ Tembak dia di kepala.
Ayo.
/ Tidak.
Sebelah sini.
Berhenti di sana!
Berbalik!
Pandangan kedepan!
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
SAHABAT-ARENA.BIZ
Tak ada jatah makan
untuk yang lainnya.
Yang pertama
adalah yang tersulit.
Kerjamu bagus.
Musim Dingin, 1942
Tarik.
Komandan memintamu.
Darimana kau
temukan materialnya?
Mungkin seseorang
mencurinya untukmu?
Bagus sekali.
Jadi, kau gambar potret.
Aku duduk didepanmu.
Kau gambar aku.
Gambar aku.
Sudah selesai?
Biar kulihat.
Penerus Van Gogh.
Kami sudah selesai.
Periksa sudut itu.
/ Apa yang kau lakukan?!
Ini rumahku!
Pergi dari sini!
Lihat dibawah ranjang.
Apa ini?
Ayo.
Berhenti!
Berikan padaku.
Selamat Natal.
Lihat di dalamnya.
Gambar Ayah buatanmu.
Terbang keluar dari api.
Kutemukan itu di salju.
Terima kasih, Jonas.
Lihat aku. Kuambil.
Dan aku bahagia!
Lalu ada Kretzsky.
Menyedihkan.
Istrinya simpan penisnya
di lemari di tempat jauh!
Jika kau tak gunakan itu,
nanti beku dan terlepas!
Pergilah ke Neraka, babi.
Apa?
Katakan lagi.
Akan kusarangkan peluru
diantara mata Ukraina itu.
Hanya satu mata
yang Ukraina.
Aku setuju.
Pria kuat mengambil
apa yang dia inginkan.
Untuk kekuatan!
/ Untuk kekuatan!
Andrius!
Selamat Natal.
/ Selamat Natal.
Terima kasih, Andrius.
Buku?
Itu bahasa Rusia,
Mungkin Ibumu bisa
bantu membaca itu.
Terima kasih.
Ada sesuatu untukmu.
Tapi gambarku di bakar.
Tak masalah.
/ Tak apa.
Aku akan gambar lagi.
Selamat malam.
Untuk kekuatan.
Kau ingat namaku?
Nikolai.
Kau tak pernah
beritahu namamu.
Secara formal.
Tentu saja aku
tahu namamu.
Apa yang kau inginkan?
Aku tak berbuat apa
selain memberimu.
Kau berhak tahu.
Bukalah.
Ini sebabnya kau di sini.
Suamimu pemalsu dokumen
untuk orang ke keluar negeri.
Dia pertaruhkan nyawa
anak-anaknya bantu orang lain.
Sementara tak ada
yang bisa diselamatkan.
Mereka menembaknya setelah
kita berangkat dari Kaunas.
Aku turut prihatin, Elena.
Iblis!
Kau bisa ambil apa
yang kau inginkan.
Tapi aku takkan
pernah jadi milikmu.
Mau ke mana?
Ukraina di sana.
Kenapa murung?
Apa yang terjadi?
Apa penismu
membeku dan terlepas?
Cukup!
Mau membunuh dia?
Berdasarkan rekomendasiku,
mengenai pemindahanmu.
Kau akan dapatkan
jabatan Komandan.
Dipindahkan ke mana?
Tempat yang
membutuhkanmu.
Tempat yang bisa
membantumu.
Kau terlalu merasa.
Buat dirimu kebas.
Kamp ini akan
dibongkar dan dibagi.
Kau akan mengawal grup
terpilih menuju Laptev Sea.
Dengan kereta, lalu kapal.
Beberapa bulan perjalanan.
Laptev?
Trofimovsk.
Arctic Circle
Pekerjaan apa yang bisa
dilakukan ditempat itu?
Pekerjaan pendukung
usaha terbesar kita.
Dalam mengalahkan
musuh-musuh kita.
Tentu saja dia akan
ikut bersamamu.
Termasuk anak-anaknya.
Hadiah dariku untukmu.
Satu keluarga besar
bahagia di neraka beku.
Skakmat.
Komandan Kretzsky.
Andrius! Andrius!
Lina.
Lina!
Saat ini berakhir,
aku akan menemukanmu.
Jangan menyerah!
Tidak!
/ Jagalah Jonas!
Dia membutuhkanmu!
/ Berhenti!
Tolong berhenti!
Lina!
/ Andrius!
/ Tidak!
Lina!
/ Aku mohon!
Yang ini.
Kau berhasil sejauh ini?
Mengesankan!
Lanjutkan. Andrius
Laptev Sea - Musim Panas, 1942
Ibu!
Ibu.
/ Ibu!
Mau kau tempatkan
dimana para tawanan?
Berikan peta.
Elena.
Kau harus beristirahat.
Cepatlah!
Sebelum musim dingin!
Ada kapal.
Itu berangkat besok lusa.
Itu yang terakhir musim ini.
Setelah itu, tak ada
yang datang atau pergi.
Aku akan mengejar itu.
Kau dan adikmu
juga bisa ikut.
Ikut atau tidak.
Semua orang di sini akan
mati saat musim dingin.
Dia berusaha kabur.
Dia mencoba sembunyi.
Kau masih bisa
membebaskanku.
Tembak kepalanya.
Lakukanlah.
Tembak dia di kepala.
Kau akan mati di sini!
Seperti yang lainnya!
Musim Dingin, 1943
Apa kau makan?
Atau hanya minum?
Dokter, yang ini.
Aku hanya punya dua
mata dan dua tangan.
Kumohon.
Jangan biarkan
mereka menderita.
Lina.
Jonas.
Ingat nama mereka.
Menjauh darinya!
Menjauh!
Ayo, dokter.
Di sini sangat dingin.
Ini sangat dingin.
Ayo.
Dokter, vitamin?
Tolong, vitamin.
Makanan.
Maaf.
Ibu.
Ibu, makanlah.
Kau mirip Ayahmu.
Bersemangat.
Penuh harapan.
Saat mereka lihat
apa yang kau lihat,
mereka juga rasakan itu.
Ada hal yang harus
Ibu beritahukan, Lina.
Yang ibu rahasiakan darimu.
Seperti banyak hal lainnya.
Berharap Ibu melindungimu.
Maafkan Ibu, Lina.
Ibu sungguh minta maaf..
Ayahmu.
Dia.
Dia ditembak, Lina.
Dia bantu ratusan orang.
Sepupumu, keluarga kita.
Kau harus ingat apa
yang dia lakukan.
Kau harus ingat.
Beritahu Jonas.
Saat waktunya tepat.
Percaya dirimu.
Kau ini pemimpin
seperti Ayahmu.
Ibu.
Ibu, buka ini bersamaku.
Ibu?
Aku tidak lapar!
Apa yang kau inginkan?
Aku kemari
mewakili orang-orang.
Yang ditahan di sini
melawan mau mereka.
Kami meminta...
Pertama.
Kami meminta
jatah makan harian.
Kedua, pakaian
dan selimut hangat.
Ketiga, obat-obatan
yang dibutuhkan.
Pertama! Kami meminta
jatah makan harian.
Kedua, pakaian
dan selimut hangat.
Ketiga.
Obat-obatan yang dibutuhkan.
/ Minumlah bersamaku.
Aku kemari
mewakili orang-orang.
Yang ditahan di sini
melawan mau mereka.
Kami meminta...
Pertama.
Kami meminta
jatah makan harian.
Kedua, pakaian
dan selimut hangat.
Ketiga.
Perlu kuselesaikan yang
kumulai dengan Ibumu?
Ibuku sudah mati.
Aku melihatmu.
"Lina Vilkas / Jonas Vilkas"
Pernyataan Amnesti
Jurate adalah ratu laut.
Dia tinggal di dasar Baltic
Di sebuah kastil
dari batu ambar.
Lalu suatu hari dia lihat
nelayan muda Kastytis.
Tak lama dia dan
Kastytis jatuh cinta.
Hingga suatu hari,
Perkunas, Dewa Guntur,
tahu Jurate mencintai
seorang manusia fana.
Dengan penuh amarah,
dia menghancurkan kastil.
Apa yang terjadi
dengan mereka?
Ada berbagai akhir.
Ada yang bilang
mereka selamat ke tepian.
Seperti batu ambar.
Memulai hidup baru
bersama di Palanga.
Dari 1930 - 1950 Jutaan
Orang Tidak Bersalah
Diasingkan Ke Siberia Oleh
Joseph Stalin dan Rezim Soviet.
Keluarga Terpisah Dan
Banyak Nyawa Hilang
Yang Selamat Berada
Di bawah Kuasa Komunis
Selama Setengah Abad.
Setelah 50 Tahun Berjuang,
Kebanyakan Negara Jajahan Soviet
Proklamirkan Kembali Kemerdekaan
Dan Membantu
Menjatuhkan Iron Curtain.
Bagi Beberapa, Perjuangan
Merdeka Belum Usai.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
SAHABAT-ARENA.BIZ