Alih Bahasa: Atras Zihny T
Cilacap, 04 Agustus 2019.
"Julia?"
Julia, kamu dimana?
Bisakah kamu mendengarku?
Apa yang sedang terjadi?
Julia?
Tolong jawab aku.
Aku ingin dengar suaramu.
Julia, kumohon.
Silakan pulang.
Kumohon.
Dia diidentifikasi sebagai wanita
setempat, Julia Gavern.
Tidak ada komentar dari keluarga, yang meminta
kebijaksanaan selama penelitian
yang sedang berlangsung.
Ayo, aku tahu kamu ada di sana
Sadarlah.
Boleh minta waktumu
sebentar, Tuan?
Apa yang bisa saya lakukan untukmu,
apakah Kau menjual sesuatu?
Ya, saya memiliki sesuatu
yang mungkin Kau sukai.
Ini berguna saat Viagra tidak bekerja.
Saya tidak peduli, saya minta maaf.
Ini hanya tambahan,
semua orang sudah menggunakannya.
Biarkan saya mendengarnya.
Untuk apa ini?
Untuk membesarkan telurmu,
aku bisa bercinta denganmu.
Ujur!
Kamu tidak pernah berhenti berkelakar
Hai, Frank.
Astaga, kau sudah tua.
Aku akan selalu lebih muda darimu.
Ya sayangnya, gravitasi itu kejam.
Kau tidak harus melepasnya.
Karen sudah lama pergi.
Aku minta maaf. Saya tahu itu akan
mengenai kepalaku.
Kau bisa bertaruh. Maaf tentang kekacauan ini.
Saya sedang dalam fase transisi.
Saya harus memecat dekoratornya.
Ya, Tempat ini masih seperti sampah.
Kau masih tetap si brengsek yang sama.
Oliver!
Seseorang ingin melihatmu.
Roger, kau sekarang dewasa,
dulu kau masih kecil.
Hei, Paman Frank.
Bagaimana Kau tumbuh dewasa?
Saya melihat Kau masih bermain bisbol.
Iya.
Apa alternatifnya?
Tidak ada, tentu saja.
- Dasar brengsek.
Apakah Kau tahu saya bisa menangkapmu?
Untuk penghinaan terhadap otoritas.
Saya tidak bermaksud kurang hormat.
Maka aku akan menangkapmu karena
kamu adalah bajingan.
Ya, tentu saja, silakan.
Sementara itu...
beri tahu anak-anak Kau ya mereka
menambahkan saya ke "snapchat"
- Saya senang bertemu denganmu.
- Saya juga.
Saya ingin membuatmu
mengajukan pertanyaan, Frank.
Apakah Kau ingat cerita perang itu atau sesuatu?
Tidak.
Saya di sini untuk bekerja.
Yang pertama adalah Linda Direki.
..dia diperkosa dan dicekik dan disiksa
di halaman sekolah tahun lalu.
Selanjutnya adalah Elena Lane.
Dia ditemukan di luar Dallas
..melintasi perbatasan.
Dan ingat ini?
Ya, Julia Gavern.
Saya menemukannya di tanah lapang
di hutan dekat jalan raya 77.
Semua wanita ini ditemukan
dengan mahkota bunga marigold.
Mereka diperkosa disiksa dan dicekik.
Semuanya ..
Berambut pirang dengan usia yang sama, 30 th.
Ditemukan di hutan
dengan ponsel di tangan.
Dan panggilan terakhir
adalah ke ibu mereka.
Apa yang kamu inginkan dariku, Frank?
Seseorang menghilang di sini,
gadis, Anabela Fargo
Ini cocok dengan deskripsi korban.
Orang tuanya berkata...
bahwa dia datang untuk
mengunjungi teman di sini dan kemudian dia menghilang.
Saya perlu lebih banyak mata.
Saya akan mencoba membantumu.
Aku akan mengambil orang-orang terbaikku.
Apakah kamu tidak merusaknya?
- Jangan menilai saya.
Saya butuh pekerjaan ini.
Bersulang..
Tidak, itu buruk.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tenang.
Lihat saya.
Ingat apa yang terjadi?
Tidak.
- Semuanya baik-baik saja.
Kau aman, Kau berada di rumah sakit.
Oklahoma Jangan khawatir. Semuanya akan baik saja.
Kami memperhatikanmu.
Tidak apa-apa, tenang,
saya akan memanggil dokter.
Hei.
Salah satu anak buahku menemukan
sesuatu yang harus Kau lihat.
Saya akan menemuinya.
Baiklah.
Kirimkan saya alamatnya.
Saya akan minum kopi dan
saya akan bergabung denganmu.
Persetan kopimu, segera masuk ke mobil.
Cara gila membangunkan orang.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Kami harus melakukan tes.
Mungkinkah itu "Amnesia Retrograde"?
Bisa juga.
Tidak ada yang datang mencarinya?
Tidak, tidak seorang pun.
Saya mencari di koran tetapi tidak ada.
Perawat di siang hari,
Sherlock Holmes di malam hari.
Tidak, saya seorang perawat
siang dan malam, Dokter.
Perban akan dilepas
dalam beberapa hari
dan kita akan dapat menerbitkan fotonya.
Baiklah.
Untuk saat ini, saya akan mencoba
membuatnya bicara, untuk mencari tahu sesuatu.
Diana?
Giliran jagamu berakhir
beberapa jam yang lalu.
Kapan terakhir kali Kau tidur?
Pulanglah, istirahatlah.
Perintah dokter.
Herman, pernahkah Kau memiliki pasien seperti dia?
Secara pribadi .. tidak.
Tetapi jika itu benar-benar
tentang amnesia retrograde...
Peluang pemulihan ingatanmu berkurang.
Halo.
Di mana Kau belajar itu?
Saya bahkan tidak tahu bagaimana melakukannya.
Ini.
Untukmu.
Itu bagus.
Bagus sekali,
apakah itu ada artinya?
Tidak.
Dokter bilang kamu akan
sembuh, hanya butuh waktu.
Memori Kau tidak akan kembali sekaligus.
Langkah demi langkah, John.
Itu bukan namaku.
Pak...
- FBI.
Tidak apa-apa.
Permisi.
Apa yang kita punya?
Itu tidak mengejutkanku
kalau mereka tidak akan membiarkanmu pergi.
Ingat itu milikku
lambang yang lebih besar dari milikmu.
Seperti egomu.
Kamu tidak tidur?
Tidak, karena seseorang membangunkanku.
Semoga bermanfaat.
- Kabar buruk.
Kami mengidentifikasi nomor platnya.
Mobil itu milik seorang gadis.
Anabela Fargo.
Temuan yang bagus, kawan.
Apakah dia mengemudi?
- Tidak...
Dia berada di bagasi.
Sial.
Saya menerima pesan yang mengatakan,
ada seorang pria...
dibawa di Rumah Sakit McNab beberapa hari lalu.
Sepertinya kecelakaan lalu lintas.
Suatu kebetulan yang aneh.
Kita hari ini harus melepas perban.
Aku akan melakukannya sekarang...
Aku ingin tahu apakah aku
melakukannya sebelum takut jarum...
karena sekarang mereka membuatku takut.
Baiklah...
ada hal-hal yang lebih buruk.
- Dia belum siap...!
FBI, saya harus menanyai Pasienmu.
Permisi.
Julia Govern,
Ellen Lane, Anabela Fargo
Apakah nama-nama itu mengingatkan sesuatu kepadamu?
Tidak pak.
- Tidak?
Anabela Fargo ditemukan mati
di bagasi mobilmu...
Yang mana yang Kau kendarai.
Ada jejak darahmu.
Ya Tuhan!
- Apa yang terjadi?
Pergi. Perawat, bantu aku.
Apa yang dia lakukan di sini?
- Pegang dia, Diana.
Bisakah kamu mendengarku?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Mereka ada di luar, menunggumu untuk bangun.
Mereka ingin memberimu beberapa pertanyaan.
Tapi saya tidak punya jawaban.
Diana?
Bisakah kamu keluar sebentar?
Dia akan kembali besok
dengan lebih banyak pertanyaan.
Dr. Herman?
Terima kasih telah menjaga hingga hidup
bajingan itu.
Ini akan ada petugas malam ini yang bertugas.
Pulanglah tidur.
Bagaimana jika sesuatu terjadi?
Tidak ada diskusi lagi...
Kita tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Saya ingin kamu pulang
untuk istirahat. Sekarang.
Hai, ini Sheriff Bauver.
Tinggalkan nama, nomor, dan alasan panggilanmu.
Saya akan menelepon kembali sesegera mungkin.
Frank.
Dengar, itu memang dia. Dia yang mengemudi.
Ada petunjuk di mana-mana
Bajingan itu mencoba meyakinkan kita semua
jika dia mengalami amnesia.
Panggil aku secepatnya.
Anda memiliki satu pesan baru.
♪ Selamat Ulang Tahun,
Selamat Ulang Tahun... ♪
♪ Jika kau masih bekerja sekarang,
maka aku akan membunuhmu. ♪
Diana, teman lamamu, Tommy.
Tolong aku: datanglah menemuimu.
Dan selamat ulang tahun.
Saya harap Kau memiliki satu hari libur.
Pencarian - Julia Govern.
Alamat Elizabeth Govern.
Bagaimana tidurmu?
Saya kira Kau tidak sehat.
Mengingat apa yang kamu lakukan.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Ya, Kau mengatakan itu sebelumnya.
Saya tidak ingat apa-apa.
Tidakkah kau ingat?
Dia tidak ingat, karena...
kehilangan ingatan! Dia bebas untuk pergi.
Apa yang terjadi?
Kita harus melakukan x-ray
melihat kondisi otakmu.
Perawatmu akan sangat bersemangat.
Benar?
Ayo, duduk.
Anak baik
Aku bisa melakukan itu.
Ikat dia.
Siap?
Saya ingin minum kopi.
Awasi dia.
Aku akan kembali sebentar lagi.
Buka borgolnya.
Jika tidak, itu sama dengan
masukkan sendok dalam microwave.
Keparat!
Apakah kamu punya masalah?
Ok, hati-hati, tenang saja.
Belok kanan.
Berhenti!
Buka borgolnya.
Lebih cepat.
Saya perlu bantuan di Rumah Sakit McNab.
Kamu punya mobil?
- Iya.
Ayo tangkap dia.
Diam dan tidak ada yang tidak akan terjadi padamu.
Ayo, masuk.
Nyalakan...
Menjauhlah!
Oliver?
Saya membuat kopi. Maukah kamu?
Tidak, Ayah, terima kasih.
Sheriff Bover.
Apakah kamu bercanda..
Oke tidak masalah,
saya akan ke sana sebentar lagi.
Saya harus pergi, Nak.
Secepat ini?
Ya saya sibuk.
Sampai jumpa saat makan malam.
- Apa yang akan kamu lakukan padaku?
- Terus mengemudi.
Hentikan mobilnya.
- Kenapa?
Sekarang juga!
Keparat!
Pergilah.
Kau bebas.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya tidak tahu.
Kau tidak membutuhkannya,
Kau bukan pembunuh.
Bagaimana jika Kau benar-benar
melakukan hal-hal itu?
Saya tidak membunuh siapa pun.
Saya tidak bisa membunuh.
Apakah kamu serius?
Keparat
Kamu bangun.
Kamu siapa?
Tomas. Thomas Keller.
Teman Diana.
Kami pergi ke sekolah bersama sejak lama.
Ini rumahku.
Dimana dia?
Akan segera kembali.
Hallo teman-teman.
- Saya melihat Kau telah bertemu.
- Tentu saja.
Sarapan sudah siap.
Terima kasih.
Inilah yang kami cari.
Pria Putih, tubuh
langsing, tinggi 180 cm.
Sekitar 37 tahun.
Apakah ada tanda khusus?
Lengan baju panjang putih, piyama hijau
celana panjang abu-abu.
Wajahnya ditutupi perban,
dan matanya biru.
Mungkin dia tipe-mu, tapi
yang pasti bukan tipe-ku.
Aku ingin kamu menangkapnya.
Terima kasih atas bantuan kalian.
Kamu gila?
Namamu ada di mana-mana.
Kau adalah orang yang diculik atau membantu pembunuh
Saya hanya bodoh.
Kau menipuku, mengapa?
Kamu bilang itu temanmu, dia butuh pemulihan.
Aku minta maaf...
Saya satu-satunya teman
yang tersisa untukmu.
Aku menyesal telah membohongimu.
Saya tidak ingin melibatkanmu.
Kau tak ingin melibatkanku?
Aneh, pembunuh berantai tidur di tempat tidurku.
Dia bukan pembunuhnya.
Bagaimana Kau tahu?
Kau terlihat seperti mereka yang lugu
dan korban lainnya.
Jika dia mau, dia bisa membunuhku.
Kami sendirian dan
dia punya pistol, tetapi tidak melakukannya.
Diana...
Apakah karena ayahmu?
Hentikan, Tommy.
Dengar .. Aku tahu itu masih sakit.
Kau harus memaafkan diri sendiri,
dan segera menyerahkannya kepada polisi.
Tidak, saya tidak akan membiarkan itu terjadi lagi.
Diana...
Aku mencintaimu. Saya akan melakukan semua
yang saya bisa untuk membantumu mengatasi ini.
Kau dapat tinggal di sini... selama yang Kau
inginkan. Oke? Tapi... tidak dengan dia.
Dia Tidak bersalah.
- Bagaimana Kau tahu?
- Itu sebuah kesalahan.
Diana!
Tunggu sebentar! Mau Kemana kamu?
Kembali ke temanmu.
Tidak, saya ingin membantumu.
Dan apa yang Kau sarankan?
Haruskah pergi ke polisi?
Mereka tidak akan membantuku.
Dan dia akan memberiku suntikan mematikan.
Kita perlu mengumpulkan petunjuk
buktikan ketidakbersalahanmu
dan buktikan Kau tidak membunuh wanita-wanita itu.
Bagaimana kalau itu memang aku?
Maka suntikan mematikan itu tidak akan cukup.
Kamu benar.
Hei, aku ikut denganmu.
- Tidak!
Sejauh ini...
Kau adalah sandera.
Jika Kau mengambil langkah lain,
Kau akan menjadi kaki tanganku.
Penjara seumur hidup siap untuk ini.
Bagaimana jika saya
benar tentangmu?
Kau bisa mengemudi mobil van?
- Tidak akan sulit.
Saya pikir lebih baik kau mengemudi, Diana.
Baiklah.
Terima kasih.
Untuk ini dan untuk yang lainnya.
Diana.
Kau selalu mengatakan kepadaku untuk maju.
Kau benar..
Terima kasih.
Dia adalah orang yang baik.
Aku tahu.
Baiklah. Ayo Pergi.
Di mana kita mulai?
Lokasi awal pembunuhan.
Aku ingin melihat apa itu
mengingatkanku pada sesuatu.
Dimana itu?
Saya tidak ingat.
Itu benar.
Usaha yang bagus.
Saya tidak tahu mengapa saya melakukannya.
Oh! Kau mau apa?
Harusnya ada peta.
Peta?
Apakah saya siuman di masa lalu?
Saya tidak dapat menggunakan ponsel
karena mereka pasti melacaknya.
Kamu benar.
Oh, sial.
Apa?
Itu ada... pos pemeriksaan.
Apa yang harus kita lakukan?
- Kita tidak bisa kembali.
Tetap tenang.
Aku sampai menahan napas.
Untungnya kita naik van.
Mereka mencari mobilku.
Pasti di sini di suatu tempat.
Tunggu!
Saya pergi sendiri.
Untuk berjaga-jaga.
Kau berjanji.
Pergi.
Apa yang terjadi?
Saya kenal dia.
Pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Julia Govern tinggal di MecNab.
Terus?
Jadi akan lebih bermanfaat untuk pergi ke
rumahnya untuk mencari tahu lebih banyak.
Saya tidak mau pergi.
Jika ibunya mengenaliku...
Baiklah. Saya saya yang akan pergi.
Biarkan saya melihat apa yang bisa kutemukan.
Apa yang terjadi?
Kau kenapa?
Saya merasa kesakitan ...di Perut.
Saya harus berbaring.
Baiklah, mari kita cari motel.
Terima kasih banyak.
Tidak akan lama.
Ini tempat yang bagus,
tak seperti yang ku duga.
Ya, itu yang kau pikir.
Mungkin mereka akan menjualnya kepadamu
sehingga mereka punya uang...
untuk membayar uang tebusan.
Kau memiliki selera humor yang buruk.
Mungkin saat ini, perawat itu
sudah mati di suatu tempat.
Saya tidak tahu, saya merasa...
dia tidak mati. Atau mungkin dia
bahkan bersekutu dengan pria ini
Saya kira tidak.
Tunggu sebentar.
Mungkin kita punya sesuatu.
Mari cari tahu siapa orang ini.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Seperti apa kelihatannya?
Tetap di sini untuk tidur.
Aku akan melakukannya.
Saya akan kembali segera setelah
memeriksa rumah itu.
Kau yakin itu akan baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Kamu...
Saya rasa saya mengenalmu.
Saya mengenalmu, bukan?
Apa-apaan ini?
Kamu siapa?
Hei, berhenti!
Siapa saya?
Keparat!
Apa situasi daruratmu?
HAlo
Apakah ibumu ada di rumah?
- Kenapa?
Saya ingin berbicara dengannya.
Kau Ingin bertanya tentang Julia?
Ivlìa?
Apa yang saya katakan tentang
membuka pintu untuk orang asing?
Pergi ke kamarmu sekarang.
Maaf saya mengganggu.
Kamu siapa? Apa yang kamu inginkan?
Saya seorang jurnalis.
Saya tidak ingin berbicara lagi tentang putriku.
Ini satu lagi tentang seorang wanita muda.
Tidak.
Dia menghilang,
sama seperti putrimu.
Informasi apa pun bisa menyelamatkan hidupnya
Saya tahu mungkin sulit bagimu
untuk membicarakannya.
Kamu tidak tahu rasanya.
Hanya ada... rasa sakit yang dalam
dan pertanyaan yang tidak terjawab.
Dan Kau tidak ingin mencarinya lagi?
Tidak.
Saya...
Saya berharap itu sudah berakhir
tapi ini...
itu adalah lelucon kejam.
Apa maksudmu: lelucon kejam?
Segala sesuatu yang Kau ingin tahu
Kau akan menemukannya di pemakaman.
Semua ada di sana.
Hentikan ini.
Berhentilah meneliti atau Kau
akan menggali kuburmu sendiri.
Kau bisa pergi, aku akan mengurusnya.
- Ya pak.
Apa yang terjadi? Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Bisakah saya punya waktu
sendirian dengan ayahmu?
Apa yang terjadi?
Dia ada di sini.
Siapa itu?
Pembunuhnya.
Apa?
Apakah kamu yakin?
Temukan Sesuatu?
Tidak.
Saya tidak tahu.
Dia berkata saya akan menemukan
satu jawaban di pemakaman.
Apa artinya?
Saya juga ingin tahu.
Dia masih stres, Diana.
Bisa dimengerti.
Kau belum pulih.
Kau harus berada di tempat tidur.
Saya cukup tidur.
Berbaring saja.
Baiklah.
Terima kasih.
Selamat malam, Diana.
Selamat malam, John.
Bir.
Siapa namamu?
Audrey.
Audrey, ...bisa kau beritahu aku cara untuk
sampai ke Ridgewood Brook Lane?
Mungkin.
Ikuti jalan ini, belok kiri...
lalu ke kanan.
Ketika Kau sampai ke tanda berhenti, ke kiri lagi.
Jam berapa kamu pulang?
Jam 2:30.
Sampai jumpa lagi.
Tidak bisa tidur
Dan kau?
Saya juga tidak.
Kau seorang perawat, kau pasti
tahu sesuatu yang baik untukmu.
Aku berusaha untuk tidak mabuk.
Saya membutuhkan sesuatu
untuk meredakan ketegangan.
Saya berharap menemukan sesuatu hari ini.
Iya.
Diana, aku ingin kau
melakukan sesuatu untukku.
Saya ingin kamu pulang.
Untuk pekerjaanmu, untuk hidupmu.
Saya tidak bisa.
- Kenapa?
Aku sudah cukup banyak melibatkanmu..
Ketika saya berusia 15 tahun, ibuku
dan saya menemukan bahwa ayahku berselingkuh.
Dia ditangkap ketika majikannya
ditemukan tewas di apartemennya.
Dia dijatuhi hukuman seumur hidup dan
aku bersumpah aku tidak akan pernah...
00:53:04,200... > 00:53:05,921... berbicara dengannya lagi.
Empat tahun kemudian,
dia gantung diri.
Dua tahun kemudian
Muncul bukti baru yang
menemukan pelaku sebenarnya.
Ayahku meninggal karena mengira aku
ingin dia mati, mungkin begitu..
Apa yang bisa kamu lakukan?
Seharusnya aku percaya padanya.
Dia mengatakan hal yang sama seperti Kamu:
"Aku tidak melakukannya. Aku tidak bisa."
Itu satu-satunya pertahanannya.
Saya tidak ingin itu terjadi padamu juga.
Kau masuk ke rumah.
Memarkir mobil di garasi.
Jangan menyentuh apa pun.
Tom peduli terhadap barang-barangnya.
Saya perhatikan itu.
Tomas?
Tom?
Brengsek, Thomas.
Tomas!
Tomas?
Oh, sial.
Keparat
Apa yang terjadi?
Diana, bukan aku yang melakukannya.
- Kamu membunuh Tom?
Mengapa kamu membunuhnya?
Saya tidak tahu, beritahu saya.
Diana... Tolong dengarkan saya.
Saya bercerita tentang ayahku,
dan Kau menggunakannya untuk melawanku.
Tidak.
Tidak, tidak seperti itu. Diana!
Siapa kamu?
Lihat apa yang kutemukan.
Sial.
Apakah Kau pikir itu
adalah perawat kita...
membunuh sahabatnya... dan John Doe kita?
Yang mati di sana bukan tersangka kita, bukan John.
Bagaimana Kau bisa yakin?
Saya pernah lihat wajahnya.
Saya tahu dia.
Namanya Mark Rosovski
Dia sudah beberapa kali di Penjara Jenkton.
Dia dibebaskan bersyarat sebulan yang lalu.
Kenapa dia di penjara?
Percobaan pembunuhan.
Sepertinya kita bukan satu-satunya
yang mencari orang ini.
Kisah ini mulai di luar kendali, Frank.
Dan hanya Tuhan yang tahu bagaimana
itu akan berakhir.
Kacau.
Keparat
PESAN DARI YANG TIDAK DIKENAL
Ridgewood Brook Lane 2347.
Harus dilakukan hari ini.
Jika Kau melihat atau mendengar
sesuatu yang mencurigakan, tolong
Silakan segera hubungi pihak berwenang setempat.
Mayat tidak sesuai dengan deskripsi.
Bersenjata dan berbahaya.
Hati-hati.
Tolong bantu. Untuk menemukan pembunuhnya,
sebelum dia membunuh korban berikutnya.
Itu sangat penting. Tolong.
Kantor Sheriff. Apa situasi daruratmu?
Saya ingin berbicara dengan Sheriff Roger Bauver.
Tolong tunggu sebentar.
Siapa ini?
Saya memiliki info serial
pembunuh yang Kau cari.
Diana, apakah itu kamu?
Tetaplah disitu.
Aku akan datang kesitu.
Jangan kemana-mana.
Hei!
Jangan ribut, itu hanya halaman.
Halo.
Apakah Roger Bover ada di rumah?
Tidak, Kau dapat menemukannya di kantornya.
Saya ingin berbicara dengannya,
tentang orang yang mereka cari.
Kau Ingin menunggunya?
Iya.
Terima kasih banyak.
Saya Diana.
Saya Oliver, putra Roger.
Terima kasih.
Maaf tentang kekacauan ini, tapi...
sedang direnovasi.
Sangat bagus.
Silakan.
Terima kasih.
Mayat Julia Govern ditemukan
di hutan selatan McNaboo.
Mayat ditemukan ditinggalkan di sebuah lapangan di Skokie
Pada 30 Mei, dia diidentifikasi sebagai Linda Direki.
Mayat Elena Lane ditemukan 13 Juni
di pinggiran kota Dallas
Tubuh Anabella Fargo, yang menghilang
dalam 48 jam yang lalu,
ditemukan di bagasi mobilnya di McNaboo
Investigasi atas pembunuhan Julia Governe
Pembunuh berantai yang sama yang dicurigai
melakukan semua kejahatan.
Skenario yang sama: karangan bunga calendula
dan telepon di tangan.
Kematian dini detektif utama Michael Winslow
untuk kasus Govern,
Sheriff Bover berjanji dia akan sepenuhnya
mendedikasikan penyelidikan untuk pembunuhan Julia.
Sheriff Bover merasakan hubungan
pribadi dengan kasus ini, karena dia adalah istrinya
Maggie Bover terbunuh 21 tahun
lalu. Kasusnya masih samar.
Maggie Bover terbunuh 2
November di festival untuk "menghormati Hari Orang Mati".
Tubuhnya ditemukan ditutupi bunga marigold,
salam perayaan bunga saat musim liburan.
Saya harap saya tidak mengganggumu.
Tidak, saya senang punya tamu.
Meskipun saya harus istirahat.
Perintah dokter.
Saya berpendapat sama.
Aku seorang perawat.
Apa yang terjadi padamu...
jika aku boleh bertanya?
Seorang penyusup.
Bisakah kamu mempercayainya?
Pria yang sama yang mereka cari
untuk pembunuhan para wanita ini.
Pernahkah Kau mendengarnya di berita?
Ya, tentu.
Sebenarnya, saya kenal dia.
Saya pikir dia tidak bersalah.
Apakah Kau ingin minum?
Mungkin... limun, ayahku paling terkenal
di McNabb.
Kenapa tidak.
Seorang detektif lokal Michael Winslow
terbakar di rumahnya.
Tak ada mayat yang ditemukan
di lokasi kematian MW.
Detektif utama dalam kasus Julia
menganggap sudah mati setelah kebocoran gas
menyebabkan ledakan di sana.
Pihak berwenang masih mencari reruntuhan.
Tidak mungkin jauh.
Diana?
Saya m.
Saya akan dikutuk.
Nama asli saya adalah Detektif Michael Winslow.
Jika Kau membutuhkan informasi lebih lanjut
tanya saja Roger Bower.
Apakah Kau menemukan lokasi?
Dia menggunakan kartu prabayar.
Terima kasih.
Enak.
Ini adalah resep rahasia keluarga.
Kau tahu, Kau sangat mirip ibuku.
Benarkah?
Saya akan menunjukkan kepadamu.
Dia cantik.
Dia ..
Dia...
Memang sangat cantik...
saat dia masih hidup.
Aku turut bela sungkawa.
Roger?
Roger!
Pernahkah Kau melihat sheriff?
- Tidak pak.
- Tidak.
Sheriff Bover.
Roger...
Saya menerima telepon dari teman kita.
Apa yang dia inginkan?
Apakah Kau kenal
Michael Winslow?
"Roger?"
Pergi, tinggalkan aku sendiri!
Saya Michael Winslow, kan?
Apa yang kamu mau dariku?
Katakan padaku!
Katakan padaku.
Bantu saya mengingat.
Apa yang bisa kamu ingat?
Juga melibatkan ayahku?
Apa yang telah saya lakukan?
Kau gila.
Kau berbicara dan mengerjakan
hal-hal yang tidak masuk akal.
Kau seperti saudara bagiku.
Lalu apa yang terjadi?
Kau terobsesi dengan gadis-gadis itu.
Kau tidak bisa membiarkan mereka pergi, bukan?
Berapa kali saya memohon padamu
untuk tidak melakukannya.
Oliver...
Ingatanmu kembali.
Mikey?
Ini dia.
Saya pikir Kau tidak
akan pernah sadar lagi.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Dia hanya pingsan, jangan khawatir.
Saya meninggalkan bagian
terbaik untuk kau lihat.
Kau menyukainya, ya?
Saya juga.
Saya biasanya lebih suka
pirang, tapi...
dia benar-benar tipeku.
Dia terlihat seperti ibumu.
Seperti gadis-gadis lain yang kau bunuh.
Kau tidak ingat ibu macam apa itu?
- Sahabatku.
- Aku belum pernah menjadi temanmu.
Saya pikir Kau berbohong tentang amnesia-nya.
Keuntungan punya ibu yang mati muda, dia
akan selalu tetap muda dan cantik bagiku.
Apa yang membuat Kau
membunuh wanita-wanita ini?
Saya suka menyekap
Linda Direcki di bagasi mobilnya.
Yang lucu adalah...
bahwa aku hanya bisa memikirkan
apa yang akan dikatakan ibunya jika dia melihatnya.
Jadi saya meneleponnya...
dari ponsel Linda.
Saya terlalu takut ya saya akan berbicara,
jadi saya...
Saya hanya mendengarkan.
Ada baiknya lagi mendengar suara ibu.
Kamu sakit, Oliver.
Kau membunuh 5 wanita muda.
Yah, sungguh...
hampir enam.
Saya tahu saya sakit, John,
tapi saya tidak bisa menahannya.
Saya tidak bisa berubah.
Saya sudah mencoba,
tapi sungguh... aku tidak bisa.
Diana?
Semuanya baik-baik saja.
Jangan berbohong padanya sebelum dia mati.
Oliver!
Diana, tunggu sebentar.
Kau harus menelepon 911.
Baiklah.
- Lakukan Panggilan.
- Ya..
Lalu pergi dan jangan berbalik
karena alasan apa pun.
Pergilah.
Kau seorang detektif yang baik.
Sangat baik.
Dia sakit...
sejak hari ibunya meninggal.
Lima gadis, Roger.
Lima.
Aku bersumpah padamu, Roger...
Saya akan menemukan bajingan itu.
Itu seperti membunuhku saat aku
tahu apa yang dilakukan Oliver...
Itu menghancurkanku.
Tapi aku bersumpah aku akan melindungi
anak itu dengan segala cara.
Hanya saja aku tak tahu seberapa
jauh kami bisa pergi.
Saya tahu Kau akan mengeksposnya.
Anakku...
satu-satunya keluargaku yang
tersisa akan di rampas dariku.
Saya harus memilih di antara Kau atau dia.
Oliver!
Tunggu!
Roger.
Saya menemukan Anabel Fargo...
di bagasi mobil.
Saya menelepon karena Kau adalah temanku.
Saya harus memberi tahu kantor pusat.
Tolong jangan Mike.
Belum saatnya.
Saya mendapat telepon dari Oliver, kami
akan bertemu di gudang peternakan Minch.
Saya ingin berada di sana ketika dia ditangkap.
Kumohon.
Kami akan melakukannya bersama.
Saya berjanji kepadamu. Kumohon.
Polisi Pahlawan...
menemukan pembunuhnya.
Saya ingin menjadi ayah yang baik.
Untuk merawatnya.
Ya Tuhan, apa yang kamu lakukan?
Apa yang salah denganmu?
Ayah, kumohon.
Saya kehilangan kendali.
Saya tidak tahu apa yang salah denganku.
Dan Mike...
Mike melihatku.
Dia tahu.
Mereka akan menangkapku... dan membunuhku.
Aku harus membuat pilihan..
Ada begitu banyak
kesulitan, Michael.
Kamu seperti putraku sendiri.
Tapi Oliver...
dia adalah anak kandungku.
Ketika Kau meneleponku
Saya mengirim Rosovsky.
Saya mengatakan kepadanya
ke mana Kau pergi.
Saya mempekerjakannya untuk
menyelesaikan situasi.
Brengsek itu tidak memeriksa
apakah kamu sudah mati.
Dia mengambil lencanamu
dan surat-suratmu seperti yang kusuruh.
Dan itu saja.
Tetapi ...kau pasti punya malaikat pelindung
yang menjagamu, karena kau masih hidup.
Ketika saya mendengar Kau selamat,
saya mengirimnya untuk menyelesaikan tugasnya
Saya tahu bahwa jika Kau selamat...
itu hanya akan menjadi pertanyaan
saat semuanya terkuak.
Siapa yang mati di rumahku?
Bagaimana Kau memalsu kematianku?
Saya mengambil mayat itu dari kamar
mayat seorang pria tak dikenal
dan merencanakan ledakan gas itu.
Lalu aku menukar sidk jarinya dengan milikmu.
Dan dia menjadi Michael Winslow,
menggantikanmu.
Saya pikir itu ide yang bagus.
Nah, cerita itu akan berakhir
untuk keluargaku.
Dan untuk semua...
kamu menjadi pembunuhnya.
Sepertinya itu rencana yang bagus.
Tapi sekarang putraku sudah pergi.
Ya Tuhan, aku membunuh anakku.
Sekarang saya pikir...
mungkin seharusnya saya lakukan sejak dulu.
Kau Ingat...
Saya mengajarimu untuk membuat origami.
Kau juga mencoba membunuhku.
Aku tak punya pilihan lain.
Saya ingin kau menyebutkan
namaku, Roger.
Semua dan seutuhnya.
Jadi saya akan yakin.
Detektif Michael Winslow.
Mereka datang untukku.
Iya.
Kau beri tahu mereka seluruh kebenaran.
Jangan khawatir. Aku
takkan kemana-mana.
Hidupku sekarang hancur.
Berlutut di tanah!
Berlutut!
Tunggu tunggu!
Bangunkan dia, bangunkan dia!
Saya berbicara dengan Diana.
Di mana mayatnya?
Di ruang bawah tanah.
Dimanakah Roger?
Terjemahan Atras Zihny T