UNIVERSAL
IMAGINE ENTERTAINMENT
RAFFAELLA PRODUCTIONS
terjemahan broth3rmax
Kami keluar malam itu.
Asap tebal.
Kau melihatku 'kan?
Kau ingin aku menemukanmu.
Aku melihatmu.
Cepat!
Kita aman di dalam sana?
/ Yeah.
Baiklah.
McCaffrey, amat kacau di dalam.
Janganlah memperparah lagi.
Yeah.
Hey, ada yang bisa memindahkan dia?
Tidak.
Ada filter terbakar
masih di tangan kirinya.
Kata pacarnya meninggalkan dia
saat masih merokok di ranjang.
Pria yang pakai tudung merah?
Yeah.
Katanya saat dia kembali,
tempat ini sudah terbakar.
Yeah.
Uh, dia berusaha menolong ceweknya.
Tak ada peluang.
Tequila.
Yah, dia benar.
Api mulai menyala dari matras ini.
Disebabkan dari rokok.
Aku tak bilang begitu.
Bantu dia bawa tangga!
Sekarang?
Tepat sebelum kebakaran?
/ Yeah.
Aku sudah berusaha,
tapi tanganku terbakar.
Terima kasih kawan, biar kutangani.
/ Baiklah.
Hey. Apa kabar?
Aku, um...
Turut berduka atas kehilanganmu.
Terima kasih.
Siapa namamu, bung?
Aku... Dylan.
Maaf, aku...
masih tak bisa mempercayainya.
Tak apa, aku mengerti.
Baiklah. Dylan,
apa pacarmu di ranjang sendirian?
Yeah. Um...
Saat itu aku lagi nonton film
di sofa.
Pasti ketiduran.
Dan disaat aku terbangun...
Yeah. A-aku-aku paham. Aku paham.
Tapi, begini, soal orang kebakar
sampai mati itu...
mereka akan selalu,
meskipun masih tertidur,
secara refleks akan menjauhi api.
Tapi pacarmu tidak.
Dan juga, kau tahu, orang tak tidur
di tengah ranjang ukuran besar, betul?
Mereka pasti tidur di salah satu tepi ranjang.
Ketika seseorang menaruh
orang yang lagi pingsan di ranjang,
dia akan menaruhnya di tengah
karena lebih gampang.
Jadi, kau pasti paham orang penasaran
kayak aku ini masih tetap heran,
saat sudah kudapat hasil lab dari ini,
apa aku akan menemukan dari sekedar
tanaman agave di dalam botol ini?
Dasar sampah tak berguna!
Astaga, siapa kau ini?
Aku Damkar.
BACKDRAFT 2
[fenomena ledakan saat pintu dibuka]
engsub by explosiveskull
follow instagram @broth3rmax
DEPARTEMEN PEMADAM KEBAKARAN KOTA CHICAGO
46 & 17
Petugas Penyidik Kebakaran, bisa kubantu?
/ Pagi.
Kau bisa tidur?
/ Yeah, tentu,
jika kutaruh kepalaku di stir kemudi
di luar hitungan 20 menit.
Hey, Sean? Kapten
ingin menemuimu.
Siapa namanya aku lupa, Warren?
/ Webber.
Ya ampun, dia disini sudah sebulan.
Namanya Watts.
Kalian berdua tak berguna.
Hey, kapten.
Kau ingin menemuiku?
Silahkan duduk.
Bagus sekali penanganan
soal si pembunuh pacar.
Kau dapat pujian dari letnan pengawas
bagian Pembunuhan.
Doyle?
Dia bilang begitu?
Ada kesan "terima kasih"
dan "Departemen Pemadam"
di kalimat yang sama
yang keluar tak alami.
Yeah, tapi rasanya kita bukan
Departemen Pemadam sungguhan,iya 'kan?
Rincian perintah sementara
buat Maggie Rening untuk OFI.
Lulus sekolah pemadam negara,
sertifikat petugas perdamaian
dan layak pakai senjata.
Kenapa kau ceritakan ini?
Dia mitra barumu.
Apa? Tunggu dulu.
Tim 2-orang. Begitu aturannya.
Dengar, ki-ki-kita tak pernah
bermitar sebelumnya, kenapa sekarang?
Mungkin karena sudah lama tak ada orang mau
repot-repot mengelola unit ini dengan sungguh-sungguh.
Dengar, satu-satunya alasan
menekan kapten sepertimu
meminta OFI adalah
untuk meningkatkan CVmu sebelum
naik jadi Kepala Battalion.
Dan aku paham, sungguh.
Tapi tak satupun kalian memahami
caraku kerja disini,
dan jika kau kayak semua
orang yang jangka-pendek itu,
seluruh pemadam bawa borgol segala macam
mungkin menilaimu salah secara prinsip.
Kami menawarkan kesepakatan yang bagus.
Maksudku, kau tinggal duduk di sana seharian
belajar untuk ujian BC-mu,
tapi imbalannya,
mari kita tangkap pembakar
jalan kita, bagaimana?
Yeah, aku datang dari Tekanan.
Kau mau tahu salah satu kebakaran
yang kutangani di sana?
West Haddon Street.
Aku tahu yang kau perbuat
di gereka itu.
Dan mungkin dengan pamanmu sebagai Kepala Asisten
dari unit tak ada yang berani mengatakan itu,
tapi aku berani.
Aku tak masalah dengan
pemadam yang bawa borgol.
Aku bermasalah sama pemadam
yang prilakunya berbahaya.
Hey, sebagai catatan,
aku tak pernah meminta apapun
sama pamanku.
Kau bisa kembali kerja besok.
Hey, Maggie Rening.
Yeah.
Biar kutebak.
4 tahun di bagian mesin?
5 tahun.
Apa kau memang tahu
seluk-beluk kerjaan ini?
Pembakaran itu buruk, betul?
Hey, tunggu!
/ Berhenti!
Ayolah. Kita harus sampai
rumah Hunters sebelum malam.
Cepetan, lazybones (pemalas)!
Akan kubelikan permen batangan
buat istilah susah itu.
Ayolah.
Giliranmu mengetuk.
Hey, minta ongkos tambahan padanya.
Ny. Hunter? Kami datang.
Eric, ketuk lebih keras.
Eric, ketuk lagi.
/ Ada orang di rumah?
Lebih keras!
/ Coba pintunya!
Semoga Ny. Hunter
membuat kue.
Masuk ke rumah mereka.
Trick or treat!
Ny. Hunter?
Ini dia, pak.
/ Terima kasih.
Tambahan limpa domba,
betul?
Tak bisa dipercaya kau masih pakai mantel itu.
Dulu dipakai ayahku.
Dan dulu dipakai kakakku.
Kau menguntitku?
Tak butuh Sherlock
Holmes untuk bisa menemukanmu.
Yang perlu dilakukan cuma mencium
aroma makan siang spesialnya Sean.
Percakapan ini ada tujuannya?
/ Yeah.
Yeah.
Kau tak boleh terus melawan setiap kapten
yang bikin ulah di Dept. Pemadam.
Dan ini pamanku atau
AC yang bicara?
Pilihlah.
Eh, anu, aku sudah besar.
Aku bisa atasi dia.
Yang makin mengisolasi dirinya
di sana.
Baiklah...
Aku tak bergabung di liga bowling.
Sampai jumpa.
Kita ada panggilan.
Baik.
Jangan bicara.
Dengar saja aku,
bangunan, kebakaran itu,
semuanya, paham?
Ya?
Yo. Lima nyawa sejauh ini.
Anak-anak diluar ini sedang
"trick or treat".
Satu anak, kami rasa,
pegang gagang pintunya, dan, uh...
Astaga.
/ Yeah.
Ayo.
Kita berkemas disini.
Yo, kita aman di dalam sana?
/ Yeah, aman.
Injak koplingnya.
Putar yang basah.
Tak ada tanda-tanda ada
alat pembakar,
namun pintunya meledak
sewaktu dibuka.
Jadi, suatu backdraft.
Hey. Jika kau tak bisa cuma mendengar
di luar gedung sebelum memasukinya,
mungkin kau juga
bantu kita berdua
dan menunggulah di mobil.
Mengerti?
Six, ambil tanggamu
dan bantu 17 dengan selangnya.
Baik, Rening.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Konsleting listrik pada stekernya.
Baik, api saat ini dari steker
tapi tak mungkin
apinya menyala dari situ.
Kebakaran hebat,
bekas asap bentuk-V.
Harus banyak periksa kotak listriknya.
Begini, daftar periksa itu hanya mencakup
kebakaran fisik.
Kau juga harus memahami
yang diinginkan.
Tak ada sekitar steker
yang memicu kebakaran,
dan kebakaran ini disengaja.
Lihat lampu kaca itu.
Jika apinya menyala dari steker,
pastinya tertahan agak lama di situ,
menurun ke lantai,
mencari bahan bakar yang ada.
Kira-kira akan melelehkan kaca itu,
bukan miring begitu.
Itu butuh panas tinggi
dari satu arah.
Kau tahu?
Kau benar.
Apinya bukan dari steker,
tapi juga efek samping
dari kebakaran yang sebenarnya,
atau ada orang yang memasang duluan
agar kita menganggap terpicunya dari situ.
Separuh ruangan terendah
tempat steker itu
tak terbakar
seperti yang di dinding atas.
Artinya apinya butuh waktu
tempat tinggi ketimbang yang rendah,
jadi itu entah gimana
pasti masuk ke tempat tinggi.
Tunggu dulu.
Apinya tak berasal dari ruangan ini.
Api itu berasal dari saluran
suatu tempat lain.
Mengumpul.
Cukup panas hingga membekas di logam,
tapi tak meninggalkan jejak lelehan.
Perhatikan langkahmu.
Itu tungkunya.
Titik picunya
di bawah ledakan itu.
Mulai gali.
/ Terima kasih.
Selamat menikmati.
Dan kau?
Aku? Aku mau cari makanan penutup.
Awas minggir.
Jadi, ada 4 kasus anak
belum terselesaikan di mejaku, atau bagaimana?
Jika kau bisa menghitung, 5 anak.
Dan aku belum tahu.
Mm. Mereka terbakar,
jadi milikmu.
Banyak sekali anak yang tewas.
Yeah, banyak sekali.
Ada yang sudah menemukan
pemilik rumahnya?
Kayaknya tak ada orang di rumah.
Touhy mengerjakan judul laporannya.
Dengar, jangan sampai kekacauan ini
terdengar wartawan. Kau mengerti?
Jadi, yang kubutuhkan darimu adalah
penyebab, paham?
Apa penyebab pembunuhan,
apa penyebab kebakaran?
Yeah.
Hey.
Apa kita sama-sama paham?
Ini dimulai dari AC.
Lalu memakai saluran untuk
masuk ke dalam rumah.
Aku butuh pencahayaan.
Sekring tak konslet.
Plastik pelapis di baut alat kalibrasi hilang.
Penyetelan salah, bisa menyebabkan
daya berlebih pada mekanisme.
Perubahan warna menunjukkan kabel yang disini
mengalami temperatur paling tinggi.
Sekarang, bila sumber panas berasal dari
dalam kabel, karena listrik kelebihan beban,
akan melelehkan plastik
yang mengisolasinya.
Bila tidak, maka sumber panas
berasal dari luar kabel,
karena percikan bensin.
Ada orang yang menyiramkannya.
Sepertinya ada yang memercikkannya
seolah kelebihan beban listrik tak sengaja,
jika tak ada orang membawa
steker semacam itu di ruangan lain
sebagai titik picu api.
Chief McCaffrey,
apa dia pamanmu?
Yeah, secara teknis.
Apa yang kita dapat?
Atau tidak?
Pemeriksa medis hanya melakukan tes
awal pada mayat kebakar sejauh ini.
Kita punya mayat bocah
semua dibawah 15 tahun.
Hmm.
Apa yang membunuh mereka?
Opini awal Pemeriksa Medis
mereka tewas karena terbakar.
Baiklah,
5 mayat itu kita tangani.
Atau, uh, kamu tepatnya.
Bila ini karena kebakar,
kurasa aku selesai sampai disini?
Bagaimana menurutmu, Sean? Pembunuhan?
/ Itu terlalu dini.
Tapi harus kukatakan, aku sulit menyebutkan
bila ini "kecelakaan".
Yang tak harus kukatakan adalah
tak ada pejabat di Balai Kota
yang mau menyebut ini pembakaran sengaja.
Bukan walikota, yang sudah mendapat masalah
serius dengan tingkat pembunuhan tahun ini,
bukan Kepolisian
dan tentunya bukan kita.
Biro ATF (Alkohol-Tembakau-Senjata) terlibat
dalam hal ini? / Tidak.
Kurasa lebih amannya bilang kalau
Sean selalu mengacau hubungan.
Siapa, Kunz?
Orang itu brengsek.
Dia orang bodoh yang selalu gagal paham.
Bagaimana dengan keluarga?
Keluarga Hunter, Rod dan Jan,
menikah, tak punya anak.
Kita belum menemukan mereka.
Kuberitahu yang akan kita lakukan.
Sampai kita menemukan keluarga Hunter dan kita
punya ketetapan pasti penyebab dan asalnya...
kita tak usah bicara ngawur.
Jangan ada berkata "A" sama sekali,
paham?
Sekarang, katakan satu fakta yang ada.
Pemeriksaan sering memberi kita
separoh kalimat.
Mungkin ada serangan genk
di area perumahan itu.
Kamera lalu-lintas di persimpangan
mungkin memberi kita
video CCTV mobil.
Kau tangani mobilnya, bertindaklah.
Kuingin orang-orang bodoh ini
secepatnya hilang dari jalanan.
Paham? Mm.
Tentu.
Omong-omong...
siapa kau?
Maggie Rening.
Rening?
/ Dia ditugasi pada Sean.
Rening.
Baik, itu...
Hal yang bagus.
Sekarang OFI secara resmi
adalah Pulaunya Mainan Rusak.
Orang aneh yang melakukan ini
pakai pita di kepala, sebelum kita bicara.
Ya.
Whoa, whoa.
Hey, aku sudah cukup dapat geraman
di tempat kerja. Mengerti?
Di sebelah Utara Lincoln Park,
malam ini, setelah ledakan hebat
yang merenggut nyawa 5 bocah
yang sedang "treat or treat"
yang sedang meminta permen
di perayaan Halloween.
Keluarga para tetangga meletakkan bunga
dan kartu ucapan duka,
bertanya-tanya bagaimana ini
bisa terjadi.
Petugas pemadam masih menyelidiki rumah kota
yang terbakar tanpa peringatan itu.
Pemilik rumah,
Rod dan Jan Hunter,
masih belum ditemukan,
dan petugas pemadam meminta
informasi siapapun
tentang keberadaan keluarga Hunter
untuk menghubungi mereka.
Banyak orang berspekulasi mengenai penyebab
kebakaran ini.
Anggota dewan kota menuntut jawaban.
Apakah itu kecelakaan,
atau kasus pembakaran disengaja?
Satu hal yang pasti,
kehidupan 5 keluarga Lincoln Park
dan masyarakat ini tak akan pernah seperti dulu lagi.
Melaporkan langsung...
Sean!
Aku tak membelimu yang jauh-jauh
ditarik ke saluran itu.
Bukan dengan caramu.
Kau tak dicari begitu.
Oh, sial.
Mereka menyuruhmu bohong.
Baiklah.
Apa? Apa, kau pindah kemari?
Bagaimana mungkin...
barang terbakar tak mengganggumu, huh?
Hey! Jangan begitu lagi,
mengerti?
Jangan begitu lagi.
Yeah, begitu lebih baik.
Ya begitu.
Baik, ini bukan seperti kelihatannya.
Aku cuma acak membuang makanan
keluar, paham?
Rening. Rening.
Kau tahu, aku mengerjakan PR.
Ada seorang pemadam bernama Rening, betul,
yang mendapat 2 rekomendasi dalam setahun
untuk cari nafkah di pemadam kebakaran.
Maksudku, wow, itu semacam rekor 'kan?
Tak begitu.
Orang tak bergabung dengan departemen
pemadam untuk membawa senjata.
Mereka pindah ke OFI juga karena putus asa
tak bisa mengerjakan jalur kerja lagi,
atau mereka tak mau mengurusi kasus
pembakaran, dan kau juga jelas tak mau.
Yeah?
Dirimu pihak yang mana?
Aku? Aku dibesarkan diatas semua kategori.
Mungkin kau keduanya.
Mengapa kau disini,
Rening?
Bukan mereka pelakunya.
Letnan Doyle mengidentifikasi
plat nomor mereka di dekat TKP
diluar kamera persimpangan.
Mereka punya bensin
dan alat congkel di dalam mobil.
Dengar, aku tak meragukan orang bodoh ini
merencanakan sesuatu, di suatu tempat,
tapi bukan di gedung itu.
Oh, apa yang membuatmu seyakin itu?
Karena si bodoh ini
punya bensin di dalam mobilnya.
Bensin dipakai orang amatiran.
Itu membakar 2 kali lebih panas,
kayak banteng menyeruduk toko Cina,
dan menempatkan dirinya di separuh waktu.
Lihat, kromatografi bensin
kembali ke kabel
dan ada benzyl-nitrate menutupinya,
bukan bensin,
dengan taburan linoleum yang cukup,
uh, sembunyikan (BZ) benzyl-nya,
tapi tak cukup untuk memastikan percikan.
Sekarang, BZ yang dipakai orang profesional,
jelas?
Ini membakar pelan, butuh waktu lama
gigitannya, tapi bila selesai,
akan menyala bagai monster Gila.
Siapapun yang berbuat ini cukup pintar
mencoba dan memalsukan steker gosong
juga cukup pintar
menggiring kita ke panel sekring rubanah
yang kelebihan-beban jika kita melewati itu,
dan masih pintar mengelabui kebakaran
memakai BZ memasuki saluran
sambil menyembunyikannya dengan jejak
linoleum hidrokarbon.
Siapapun yang berbuat ini lebih pintar
dari yang pernah kuhadapi.
Bukan yang paling pintar.
Dia sudah terkurung dibalik
jeruji besi selama puluhan tahun
Ronald Bartel.
Membawanya ke semua tingkatan lain.
/ Tak perlu dikhawatirkan.
Hey, Doyle.
Keluarga Hunter masih menghilang.
Aku merasakan penderitaanmu.
Baiklah, kubutuh kau menambah orang
untuk mencari mereka.
Mengapa aku mau pergi di dekatnya?
Mereka terbakar, mereka milikmu.
Salah satu anak-anak itu
tak mati terbakar.
Apa? Kukira kau memanfaatkan
isu backdraft pada mereka.
Pintu itu yang menewaskanya.
Itu trauma benturan keras.
Tidak, kau tak akan tahu.
Apalagi dirimu.
Apa, kau mau tahu berapa banyak
jiwa anak kecil yang bisa kubuang ke pangkuanmu? Hmm?
Baik, akan kubentuk tim.
/ Bagus.
Ah, astaga.
Apa yang kau lakukan disini, Kunz?
Kukira kau membuat api unggun
di rumah igloo Alaska
setelah telpon mengacaumu lalu.
ATF, OFI Gugus Tugas Asuransi.
Apa, mereka menyertakan itu?
/ Nah, yang tak mereka sertakan adalah dirimu.
Siapa ini?
/ Maggie Rening.
Hai. Lalu buat apa kau terus menempelkan
paruhmu di dept. pemadamku?
Kebakaran mencurigakan. Masuk akal
bila ingin opini kedua.
Oh, dan ATF kebetulan
punya dana yang cukup
untuk memberi orang tambahan
dengan acak di kebakarannya orang lain?
2 orang masuk gedung.
Satu orang yang keluar.
Kau tahu sesuatu, Kunz?
Kau terlalu percaya pada CI-mu.
Kau tahu,
aku masih ingat kasus itu.
Dan akan kulakukan
walau tanpa kebakaran.
Yeah, yeah.
Jauhi kasus kebakaranku.
Kau selalu punya banyak teman
dalam sehari?
DEPT. PEMADAM KEBAKARAN KOTA CHICAGO
46 & 17
Hey, aku cuma keluar
untuk cari makan.
Kurasa kau mau ikut.
Ah, aku ada rencana.
Sekarang ultah ibumu.
Baik, titip salam ya.
Kau akan dirindukan.
Lagi.
Yeah. Baiklah,
bicarakan soal itu pada suaminya.
Mm.
Kau tahu, Sean,
aku memikirkan hari-hari...
tentang ayahmu...
selalu.
Ahh. Yeah.
Yah, terima kasih berusaha
memberiku kesempatan.
Aku akan telpon ibu.
Tapi kau tetap tak mau ikut.
Seperti kubilang, aku ada rencana.
Kau membuat dia takut, tahu.
Maaf, apa?
Pak tua itu.
Oh, tidak.
Kami berteman.
Aku selalu datang ke sini.
Uh, dia pemilik tempat ini.
Aku pernah melihatmu disini sebelumnya.
Dia ketakutan olehmu.
Uh, tidak.
Dulu aku pernah bantu dia.
Kita berkawan.
Bantu dia, huh?
Tolong ceritakan.
Bagaimana?
Uh, begini, dapurnya selalu kebakaran.
Um, jadi aku mengawasinya
dan mengetahui itu ulah restoran pesaing
pinggir jalan
menyiram minyak
di cerobong asap...
Menangkap pelakunya.
Itu saja.
Dan pemiliknya merasa berterima kasih.
/ Yeah, tentu.
Jadi dia menawarimu untuk mampir.
/ Yeah, aku bisa berpikir disini.
Jadi kau selalu mampir ke sini?
Whoa, ma... maaf.
Si... siapa dirimu?
Jenny.
Apa kau polisi?
Uh, pemadam kebakaran.
Anu, semacam itulah.
Penyidik Kebakaran. Kamu?
Ahli Geologi.
Yang benar saja, masa?
Baik, baik.
Wow, Ahli Geologi.
Jadi, bagaimana kau kenal
pak tua Tommy di sana?
Karena dia ayahku.
Oh, ya ampun. Uh...
Kami tak pernah bicara lagi.
Oh, kau cuma nongkrong disini?
Kuis dadakan.
Siapa dirimu?
Oh. Sungguh?
/ Sungguh.
Oh, wow. Baiklah.
Um, anu, uh,
Aku putra dan cucu dari
mendiang pemadam kebakaran.
Aku menyelidiki kebakaran,
bukan karena aku suka api,
tapi karena aku memahaminya.
Mirip tapi beda bagi beberapa orang
yang kerja denganku.
Bagaimana denganmu?
Uh, aku hanya putri dari
seorang ayah yang tradisional
yang tak mengakuiku karena
usiaku 30 tahun, belum menikah,
dan bekerja mencari minyak di
perusahaan milik milyarder asing,
yang pada dasarnya, menurut dia,
aku ini pengawal.
Aku membakar rumah ayah tiriku
saat aku kecil.
Karena kau memahami api, tak seperti itu 'kan?
/ Ooh, menyentuh.
Uh, ayahku menganggap
aku ini reinkarnasi putranya
yang meninggal karena keguguran.
Terakhir kali aku melihat ayahku masih hidup
saat membuat sarapan buat ibuku di dapur.
Aku tak ingat
kapan terakhir melihat ibuku.
Semua orang yang kukenal
juga takut padaku.
Aku sangat mahir dengan pekerjaanku.
/ Aku lebih baik.
Baiklah.
Ooh, sial.
Uh, apa itu tadi merusak suasana?
Kita lihat saja.
broth3rmax
Oh, polisi Doyle
belum menemukan keluarga Hunter,
tapi dia mengirim polisi
milik mereka.
Ada yang menarik?
Beberapa mengalami kebangkrutan.
Jaksa Wilayah membuka kasus melawan
suami karena pencucian uang,
tapi menutupnya.
Cari tau berapa asuransi
yang mereka bawa.
Battalion Tiga, Engine Tujuh.
Ini dua cerita komersil pertunjukan kebakaran.
Uh, tak banyak.
Jikapun ada,
tempatnya asuransinya tak memadai.
Dengan itu digabungkan
dalam kebangkrutan terbaru...
Aku melihat asap biru di garis atap.
/ Brengsek.
Battalion Tiga,
ini OFI 4-2-2 dalam perjalanan. Siaga.
Bukankah Touhy dan Rickets naik?
Aku kenal si brengsek ini.
Dia merusak struktur atap.
Api biru adalah pemantik kimia.
Itu akan naik ke titik sentral
dan seluruh bangunan.
Kita harus cepat ke sana memperingatkan IC
sebelum semuanya terbakar.
Hey, Chief,
aku yakin itu sebuah percikan.
Suruh orang-orangmu
untuk keluar gedung sekarang.
Pastikan semuanya keluar.
Suruh mereka keluar, sekarang.
Minggir! Minggir!
Berikan selangnya!
Ayo!
Tetap disitu! Jangan bergerak!
Berhenti!
Kubilang, berhenti!
Jangan bergerak!
/ Kawan! dasar brengsek!
Jangan bergerak! Jangan bergerak!
Tarik.
Kubilang, jika kau begitu lagi,
akan kubunuh kau!
Kau bodoh, tolol, breng...
/ Berhenti! Berhenti!
Kau payah...
kau menyulut obor,
kau kira ini tarian api begitu?
Sialan!
Astaga, Sean!
Mustahil menyergap para bajingan ini
tanpa tertangkap basah,
dan aku sudah muak dengan sampah ini.
Sean, panggil medis!
Kau melukainya.
Panggil ambulans!
Jadi kau sengaja rusak balok atap
dengan membakarnya, huh?
Itu ambruknya cepat.
Para klien suka itu.
Tak ada atap berarti asuransi keseluruhan gedung.
Itu juga perangkap bagi pemadam.
Aku cuma kerja sampingan.
Aku tak membunuh orang.
Senang mendengar
masih ada standar di dunia ini.
Yeah, bukan kayak pertunjukan aneh
di Lincoln Park.
Kebakaran Halloween?
Aku tak akan sentuh itu
untuk 3 kali upah.
Apa seseorang memberimu upah
untuk kebakaran Lincoln Park?
Dengar, itu cuma kabar angin.
Baik, seperti kubilang,
aku tak membunuh orang.
Si Sean McCaffrey sialan itu
lebih banyak membakar orang ketimbang aku.
Ini tawaran singkat,
katanya mengapa ingin
rumah bagus dibakar?
Orang ini kenal pembakarnya.
Ini pemutar balikan masalah.
Kau dan Matchstick Charlie
ngobrol santai?
Seseorang berniat menyewa orang
untuk membakar rumah kita.
Si bodoh itu bilang begitu padamu?
Bukan aku yang mendorong dia ke jendela,
jadi ya, kurasa begitu.
Maaf. Aku perlu bicara dengan pria
yang mereka bawa dari lokasi kebakaran?
Tidak sampai dia selesai dirawat.
Baiklah.
Dia tak ingin bicara denganmu.
Oh, yeah? Mengapa tidak?
Karena kularang dia.
/ Sial.
Ini dia. Hai, Sean.
Siapa ini?
/ Ini  Ronald Bartel,
pembakar maut di kota ini
sejak sapinya Ny. O'Leary.
Moo.
Panti jompo, panti asuhan, mungkin ratusan
lainnya yang kita tak mengetahuinya
karena keahlian Ronald
membuat itu semua seolah kecelakaan.
Si McCaffrey paling kecil.
Kau tak pernah menemuiku.
Pamanmu Brian pernah.
Jadi, apa yang kau lakukan di luar penjara, hmm?
Aku menimbun banyak gula.
Memakan semua sekaligus.
Aku diabetes.
Itu kartu rahasiaku bebas-keluar-penjara.
Duduklah.
Kita banyak yang dibicarakan.
Yeah.
Lincoln Park?
Kau tak bisa atasi kasus
kebakaranmu, iya 'kan?
Kau tahu dalam tulangmu
sudah bakat jadi pembakar,
tapi kau tak bisa membuktikannya,
dan itu memakanmu hidup-hidup.
Sana tunggulah di mobil.
/ Apa?
Lakukan saja.
Ini aneh.
Dia seorang penyidik kebakaran?
Bukan!
Dari penampilannya kayaknya bukan.
Bukan seperti Rimgale.
Bukan seperti dirimu.
Bagaimana kau tahu
soal kasus kebakaranku?
Oh, banyak diantara kita dan siapapun
tertarik dengan masalah itu.
Beberapa dugaan dari Pejabat Negara,
tapi ada yang bukan.
Dan beberapa mereka secara mengejutkan
jago meretas database.
Databasenya OFI, misalnya.
Mereka meretas foto-foto OFI, laporan,
dugaan, lalu mereka membagikannya.
Yeah.
Mau cerita padaku, Sean?
Ayolah.
Baiklah, aku cerita dulu.
Lincoln Park.
Aku membaca laporan OFI,
dan katanya...
ada suatu
"sumber pemicu tunggal."
Itu suatu kebodohan.
Apa mereka tak melihat gambarmu?
Aku melihatnya.
Begitu panas, Sean,
apinya melewati saluran begitu cepat
itu cukup melahap oksigen
untuk menciptakan suatu "backdraft".
Seseorang menyimpan rahasia di sana.
Dan kau tahu, Ronald?
Kau harus katakan padaku.
Tidak. Berbagi itu suatu proses,
dan kita ambil bagian.
Tadi giliranku untuk berbagi.
Sekarang giliranmu.
Kuingin kau berbagi cerita
lokasi kebakaran di, um...
West Haddon Street.
Pada saat itu kau akhirnya menyudutkan
Wicek di sana,
dia membakar berapa banyak gereja waktu itu?
8, betul?
Kau terpana saat melihatnya,
bukan begitu?
Hanya sesaat,
sekedar mengaguminya.
Karena Wicek telah menciptakan
suatu... karya seni yang nyata.
Dan dia mengeluarkan naga.
Naga itu bicara padamu,
Sean, dan kau mendengarkannya,
dan kau paham dengan
yang dikatakan naga itu.
Huh, tentu...
tentu kau terpana.
Kau tak bisa menolaknya.
Tuhan, pasti ada di sana.
Duel pembakaran terbesar dalam sejarah.
Oh. Oh. Oh.
Oh, ya ampun. Oh, ya ampun.
Oh, ya ampun.
Mm. Aku ada 1 pertanyaan lagi.
Bukankah sekarang giliran aku yang bertanya?
Yeah. baik, baiklah.
Nanti aku tanya setelah itu.
Untuk bisa menggerakkan panas sebesar itu
melalui saluran dengan cepat
akan butuh peletakan akselerasi tambahan.
Tapi kau tak melihat
tanda akselerasi apapun itu, iya 'kan?
Jadi, jawabanya tentu,
sebuah sumber pemicu kedua.
Tapi kau sudah mencarinya dan
tak menemukan, betul?
Dan kau periksa segalanya.
Pasti segalanya.
Apa kau sudah periksa
celluloid dan mercury?
Lihat 'kan?
Berbagi itu ada untungnya buatmu.
Tu..tunggu!
Kubilang aku punya satu pertanyaan!
Aku tahu betapa kesepiannya
orang sepertimu.
Apa kau dan Ronald
sudah mengejar ketertinggalan di masa lalu?
Hey, dengar.
Sirkulasi api pada saluran itu?
Itu dibuat oleh sel satu kali pemicu
bertenaga baterai mikro.
Itulah yang dikonsumsi api.
Tak bisa dipercaya aku melewatkannya.
Baiklah.
Ayo pergi.
Sean.
Hantu bermata api.
Sean!
Itulah aku.
Akulah hantu itu.
/ Sean!
Sean.
Pengendali Binatang Dodged
sekali lagi, huh?
Apa yang kau lakukan, huh?
Sungguh?
Jadi, kau menyalakan AC,
pelan, temukan ritmemu.
Lalu kau dipandu melewati saluran.
Kau lapar.
kau tahu itu umpan, tapi kau menggigitnya.
BZ, pemicu selulosa kedua tetap membuatmu
terus bisa melewati saluran dengan cepat.
Tapi kau tak berhasil melahap udara.
Rumah tua, seluas ini?
Kau pasti mengitari sebuah jendela,
suatu celah di dinding,
mencari tambahan oksigen dan terus jalan.
Sesuatu membuatmu terperangkap.
Membuatmu hilang kendali.
Mencekikmu,
membuatmu gila.
Meninggalkanmu terbaring disini
terdiam selama berjam-jam...
seribu derajat,
semua bersiap, tak tahu tujuan.
Tak ada tujuan.
Apa yang kau dapat? Huh?
Apa yang kau dapat?
Mencium sesuatu yang aneh?
Begitulah mereka memerangkapmu.
Mereka menutup udara dan merubah
seluruh ruangan menjadi kotak frustasi.
Kau selalu bebas-tugas penyidikan
di tengah malam?
Beginilah caraku bekerja.
Apa alasanmu?
Oh, kau punya anjing?
Anjing liar.
Anjing liar yang punya keahlian, rupanya.
Anjing liar ini punya nama?
Jika dia punya nama,
pastinya milikku.
Kau tahu,
aku terus mengawasimu.
Rasanya tak ada yang suka
membicarakannya, iya 'kan?
Pahlawan besar, menyelamatkan seorang anak
bukan cuma sekali tapi dua kali
sebelum kau genap 3 tahun?
Maksudku,
penghargaan, dalam artikel The Tribune.
Wajah baru departemen.
Tapi bila kau cukup merasakannya,
dan aku merasakan itu,
itu ternyata ceritanya lain, betul?
Damkar ini
yang mulai mencuri barang
dari apartemen yang sedang
dia padamkan apinya.
Maksudku, ayolah, kawan.
Apa itu?
Itu kayak penganiayaan anak
pada pekerjaan ini.
Apa maksudnya? Hmm?
Semua perhatian itu,
semua harapan itu membuatmu ingin
lalukan hal buruk dan melukai dirimu?
Kau tahu? Kau cukup mendapat semangat
dari semua penghargaan itu,
itu memberimu kesempatan terakhir dan
menjauhkanmu dari Tekanan di dalam OFI,
karena kita bukan yayasan amal disini,
jelas?
Kau tak mengenalku.
Oh, tapi kurasa aku bisa menebak.
Yeah? Mungkin kau tahu semua soal,
uh, rumor tekanan itu.
Ah.
Dempul pipa ledeng.
Mereka menutup udara
untuk menukar titiknya.
Pembakaran bersih dibawah panas.
Aku bisa melewatkannya
jika bukan karena anjing itu.
Jadi mereka ingin membakar
interior rumah ini sepenuhnya.
Yeah.
Aku tak ada tujuan lagi,
mengerti?
Tak ada tujuan lagi.
Dan kau ingin aku berbuat apa?
Aku bisa kuasai ini.
Baiklah, baik.
Menurutmu soal apa semua ini, hmm?
Itu masalah besar hanya untuk mencari
suami-istri yang bahkan tak di rumah.
Yeah, kau tahu kurasa ini bukan soal pemiliknya.
Kurasa ini soal rumah itu sendiri.
Seseorang tak butuh rumah ini terbakar,
mereka butuh ini dihapus.
Sekarang, kenapa kau tak pulang saja
dan pikirkan soal itu?
Sampai jumpa besok.
instagram @broth3rmax
Jadi kau ada kabar soal keluarga Hunter atau tidak?
Seperti surel yang kukirim ke
mitramu disini,
beberapa keuangan yang kacau, utamanya berhubungan
dengan perusahaan teknologi mereka, Hunter Systems.
Apa yang dibuat, uh,
Hunter Systems?
Subkontraktor di semacam, uh, NATO...
Dimana catatannya ya?
Peningkatan misil NATO AIM-120.
Sudah ada kendali mutu masalah
spesifikasi kualitas DOD.
Hunter memindah-mindahkan uang,
berusaha agar perusahaan tetap jalan
sampai mereka bisa memangkasnya.
Mereka dalam masalah,
mereka tak lanjut.
DOD, DA dan federal
nampaknya tak bisa merubah pendirian mereka.
Kami sudah membahas hal ini dengan polisi
dan supervisor proyek kami di DOD.
Tak ada yang melihat atau mendengar kabar Jan dan Rod
Hunter sejak kebakaran di rumahnya.
Apa Rodger Hunter biasanya
sering di kantornya?
Tergantung dimana kami
mengerjakan pengembangan.
Ini perusahannya.
Apa mereka bermasalah dengan produksinya?
Aku tak paham secara spesifik,
tapi ada permintaan desain-ulang pada
ujung optiknya pelacak misil.
Itu bagian yang kami kerjakan
pada AIM-120.
Kemudian ada kebakaran itu,
tentu saja.
Kebakaran?
Pada alat uji kami.
Teknologi yang kami kerjakan
integrasi pertama kami dijalankan
pada prototipe yang berfungsi penuh
dari AIM Rathyeon yang baru dikirim.
Sayangnya, kebakaran terjadi
setelah berjam-jam,
dan prototipe itu hancur.
Itu disebabkan oleh penundaan
dan lambannya dana cair kami.
Apa kau asuransikan?
Tentu. Kebakaran itu tanpa disengaja.
Perusahaan asuransi kami menganggap
pembayaran kami lambat.
Mengapa?
/ Mereka sebuah perusahaan asuransi.
Siapa yang menyelidiki kebakaran itu?
Kami berada di pinggiran kota kecil disini
yang punya satu departeman pemadam sukarelawan.
Mereka tak punya kantor Damkar.
Karena kami ada kontrak dengan federal
mereka mengirim seseorang dari ATF.
Si orang ATF itu punya nama?
Ralph Kunz.
Kurasa kita perlu mengecek lokasi kebakaran itu.
Menggedor sendiri dari dalam
mencari nafas udara sama seperti
di rumahnya Hunter.
Boleh kupakai istilah?
Backdraft?
Rasanya kita telah mengalaminya.
Tunjukkan dimana penyidik itu
menandai asal apinya?
Di sana.
Apa ini?
Alat pendingin.
Rocket itu non aktif,
tentunya.
Bahan bakar padat
meledak karena panas.
Pada dasarnya waktu itu
tak ada yang tersisa.
Menurutmu kalau kita kikis ini,
apa kita akan menemukan jejak
bekas BZ dan linoleum?
Gedung senyaman ini
kebetulan meledak
disaat ada sebuah prototipe misil di dalamnya.
Mengapa mereka bakar gedungnya sendiri?
Jika Departemen Pertahanan
ada masalah kendali mutu,
itu bisa memperlambat penyidikan.
Uang asuransi mungkin bisa
bantu menangguhkannya.
Hanya perusahaan asuransi
yang lambat melakukan pembayaran.
Ini mungkin karena mereka curiga
"kecelakaannya" Kunz sama seperti anggapan kita.
McCaffrey.
/ Doyle.
Mungkin kau tertarik sama kebakaran mobil
sedang terjadi sekarang diluar Kensey.
Mengabarkan saja.
/ Dimengerti. Kami segera ke sana.
Itu keluarga Hunter?
/ Ya itu mobilnya mereka.
Harus ambil sampel gigi atau DNA
untuk memastikan identitas mereka,
tapi aku yakin.
Kemungkinan dipancing kemari untuk
bertemu seseorang, atau mereka dibuang.
Pihak berwenang saat tiba
itu sudah terbakar.
Jika itu kebakaran, maka jadi kasusmu.
/ Yeah.
Tenang.
Ini masih jadi TKP.
Astaga, Kunz,
kau terlihat kusut.
Mau cerita sedang apa kau
mengendus mobil kebakar di kotaku?
Bicara saja sama polisi.
Pejabatnya ada di sana.
McCaffrey.
Agen Johnson.
Apa ada tempat untuk makan disini?
kau tahu Hunter Systems sedang dilanda kebangkrutan
dengan subkontrak misil ini.
Rod Hunter ambil uang dimana saja
yang bisa dibuka pintunya.
Tunggu dulu. Jadi kau beranggapan ada penipuan
asuransi terhadap kebakaran pada misil itu?
Oh, aku cukup yakin
Hunter menyuruh orang menyalakannya,
tanpa menghiraukan yang direncanakan ATF,
tapi bukan untuk asuransi itu.
Misil AIM-120 itu transaksi besar.
Ujung pelacak generasi selanjutnya yang bisa
melumpuhkan pilot tempur manapun.
Terima kasih.
Alarm sering bunyi
di Pentagon setelah kebakaran itu.
Para inspektur DOD
mendatangi tempat itu,
meneliti semua bagian misil yang selamat.
Tak banyak, namun cukup dikenali
apa yang terbakar pada alat uji itu
adalah model pengganti
untuk prototipe yang asli.
Lalu memberi isyarat istrinya.
Setelah dia sadar
DOD tak membeli saklar itu,
dia masuk ke kantorku
dan mengambil semuanya.
Bagaimana suaminya
berencana membeli yang asli,
dengan semua teknologi generasi
selanjutnya yang menakutkan ini,
untuk menentukan perantara yang tak baik
yang kemudian memasarkan spesifikasinya
pada entitas asing tak menyenangkan
yang bersedia membayar mahal
untuk semua itu.
Tunggu, tunggu. Jadi, Hunter menyerahkan
misil ini pada para perantara ini?
Itu masalahnya.
Rupanya istrinya
memindahkannya ke tempat lain
tanpa memberitahu suaminya,
atau dia akan mendatangi kami
untuk bertransaksi.
Dia menjanjikan kami semua buktinya,
dan lokasi misil di perangkat keras,
ditukar dengan kekebalan hukum.
Lalu kemudian mereka menghilang.
Jadi, perantara tak baik ini
mungkin membayar Rod,
dan saat dia tak bisa mengantarkan
prototipe itu karena istrinya memindahkannya...
Aku membayangkan mereka merencanakan
cukup baik sebelum membakar mobil itu.
Ya, benar.
/ Dugaanku juga berarti
dia mungkin memberi tahu mereka
keberadaan misil itu.
Tapi, mengingat mayat mereka
yang cuma dibuang hari ini,
mereka mungkin dalam pelarian
sampai sekarang,
yang berarti mungkin penjahat kita ini
belum bisa memindahkan prototipe itu.
Dengan sesuatu yang besar itu,
kau tak bisa taruh begitu saja di bagasi pesawat.
Mereka harus memindahkannya lewat
pengiriman dermaga ke negara ketiga.
Dan kami punya alat yang bisa mendeteksi
hydroxyl polybutadiene propellant
mengerahkan semua kemungkinan
titik keluar.
Tunggu dulu. Tak mungkin mereka
menemukan perangkat keras itu.
Itulah alasannya mereka
memakai ledakan backdraft.
Baik, dengar, backdraft tertahan selama
berjam-jam sebelum meledak,
membakar semua bukti yang ada di dalam.
Mereka harus pastikan itu.
Kemungkinan mereka membunuh istrinya
sebelumnya dia menyebut soal kerjasama dengan kita.
Jika begitu, kita ingin
mereka dijaga ketat,
kita bisa tangkap mereka saat
mereka mencoba memindahkan prototipe itu.
5 bocah mati dalam kebakaran itu.
Kuingin menangkap para bajingan ini
atas perbuatannya.
Jangan menyatakan ini pembakaran,
setidaknya belum, mau bantu lakukan itu.
Oh, dan kukira
bukan pembakaran
yang menyelamatkan DOD dan kontraktornya
dari kewajiban menjelaskan pada publik
bila mereka membiarkan misil rahasia
lewat ke musuh negara kita tak ada kaitan dengan ini?
Yang benar saja.
Kebakaran tak sengaja, kubayangkan,
membuat banyak percakapan hilang 'kan?
Dengar,
kami menginginkan hal sama sepertimu.
Kau tahu, rasanya lucu.
Saat orang mengatakan itu, mereka tak peduli.
Apaan?
Ah, ada yang sudah ke sini.
Membalikkan koin, kawan-kawan FBI kita
yang mencari perangkat keras itu.
Begini, aku tak peduli
yang dilakukan keluarga Hunter
dengan uang atau misil mereka,
tapi ketika seseorang memakai kebakaran
untuk menutupi jejak mereka...
mereka membuat kesalahan besar.
Turut prihatin atas kehilanganmu.
Eric.
Anak semanis itu.
Begitu cerdas.
Kau tak pernah bisa marah padanya.
Kau terlalu sibuk ketawa.
Saat kami pindah ke sini...
Eric cepat akrab dengan putraku.
Hey. Hey.
Apa kau, uh, kenal keluarganya Hunter?
Eric tahu.
Aku dan dia...
kami terkadang mengambil kue dari wanita itu.
Apa kau pernah ke rumah itu?
Kami mengubur dinosaurus kami di sana,
tapi Ny. Hunter sungguh,
amat marah pada kami.
Jadi, katanya kalau kami
ingin menggalinya,
kami harus pergi bermain di taman.
Anak itu benar.
Menggalinya dari halaman keluarga Hunter.
Sepertinya rusak karena lembab.
Sambungkan tukang I.T.nya Doyle ke telpon
barangkali dia bisa memecahkan masalah ini.
Dan suruh dia merahasiakan ini mulai sekarang.
Jadi, apa aku dapat nilai sebagai detektif
karena menemukan perangkat-keras ini?
Sedikit lagi dan mungkin aku akan berusaha
lebih keras untuk mengingat namamu.
Kami merawat anjing
bagaikan sama-sama manusia
yang punya pikiran, perasaan,
dan perilaku layaknya anggota keluarga.
Ini hubungan kami yang paling dekat dan abadi
dengan spesies lain .
Kami berbagi hidup, rumah, bahkan
seranjang dengan mereka.
Baiklah.
Bagaimana pendapatmu, hmm?
Jangan menatapku begitu.
Rumah ini spesial.
Ini dia.
Tak boleh berpesta diatas jam 11:00.
Baik, jadi, perangkat-kerasnya Jan Hunter
rusak karena lembab.
Ahli I.T. bisa menarik
beberapa bagiannya,
ada yang utuh,
beberapa tak begitu lengkap.
Tapi tugas kita hari ini adalah
meneliti cetakan perangkat-keras ini
dan barangkali ada kaitannya
dengan kasus kebakaran kita.
Temukan misil itu, kita akan menemukan pembakarnya.
/ Rening.
Astaga! Benda ini kacau sekali.
Angka-angka apa disini?
Mungkin ukuran,
tapi kurasa
dimensinya tak masuk akal.
Mungkin sebuah kode?
Sepertinya ini adalah link ke sistem-entry
Hunter Systems yang dibuat wanita itu.
Tunggu dulu.
Ini bukan ukuran kaki dan inchi.
Kawan-kawan!
Ini menit dan detik
Ini koordinat,
lat dan panjang.
Untuk kemana?
Ini kantor pengiriman utama
untuk Slick-X Couriers.
broth3rmax
Kurasa aku perlu melihat surat perintah itu.
Akan kuambilkan.
Bekas goresan.
Tempat yang cukup besar untuk menyimpan sebuah misil.
Apa-apaan?
Dasar brengsek.
Sial.
Pemicu yang sama
seperti dirumahnya keluarga Hunter.
Jangan bergerak!
Sekarang, aku tahu sebagian besar pembakar
di kota ini tapi aku tak kenal kau.
Kau kerja untuk siapa? Siapa yang membayarmu?
/ Siapa saja. Bukan siapa-siapa.
Kami tak peduli,
dan kami tak tanya siapa.
Kau sungguh tak tahu apa-apa.
Ronald salah menilaimu.
Diam.
Kau menerobos tempat ini
untuk membakar barang bukti.
Jangan bertindak bodoh,
kami polisi!
Kau hanya seorang Damkar
yang salah masuk ruangan.
Mundur... Mundur!
Cepat! Cepat, cepat!
Masuk lemari, tetap tundukkan kepala!
Tetap tundukkan kepala.
Kita harus keluar dari sini.
Dia tahu bila bergerak
akan memicu flashhover.
Dan saat ini apinya masih kondisi stabil.
Ini hanya soal 1 hal dan 1 hal saja,
yaitu soal waktu.
Kau mengerti?
Percikan di dirinya tahu untuk diam,
namun manusia dalam dirinya menjerit, "Lari".
Biarkan dia bergerak dulu.
Kau gila.
/ Lihat aku!
Kau harus percaya padaku, mengerti?
Tak peduli bagaimana kondisinya,
saat kusuruh pergi, biar dia bergerak dulu.
Tunggu, tunggu! Biarkan dia bergerak dulu.
Tunggu! Tunggu!
Baik, pergi! Pergi!
Sean!
Menunggu sang naga.
Rasakan nafasnya.
/ Sean!
Aku melihatmu.
Sean!
Sean! Aku bisa keluar!
Aku bisa keluar.
Tolong aku! Tolong! Tolong!
/ Oh, gawat.
Tolong aku!
Tolong aku! Kumohon!
Tolong!
Tolong aku!
Kumohon, tolong aku! Kumohon!
Baik, kau sendirian?
/ Manajernya, ayahku!
Baik, ini akan baik-baik saja. Aku akan
mengeluarkanmu dari sini. / Ayah!
Baik, pegangan erat.
Pegangan.
Kupegang kau, pegangan.
Seventeen, ayo!
Cepat!
Cepat! Cepat! Cepat!
Tunggu! Bertahanlah! Aku memegangmu.
Tahan! Pegangan, jangan lihat ke bawah!
/ Sean.
Jangan lihat ke bawah. aku memegangimu.
Seventeen, ayo cepat!
Ayo!
Ayo.
Jangan menyerah, kawan!
Ayo! Ayo. Terus jalan!
Ya begitu! Dengar.
Aku memegangimu.
Ayo.
/ Bagus.
Sean!
Damkar jatuh!
Semua akan baik-baik saja.
Aku bersamamu.
Sean? Kau mendengarku?
Sean!
Sial.
Lihat yang kutemukan.
Ada tulang yang patah?
Bagaimana aku tahu?
Rening berhasil keluar, ya?
Dia baik-baik saja.
Dia naik pakai alat.
Aku harus cari bantuan
agar bisa keluar dari sini.
Kurasa begitu.
Kayak, sekarang.
Kau tahu, sebenarnya.
Aku kepikiran
kita harus ngobrol.
Astaga naga, kau gila.
Tolong keluarkan saja aku dari sini?
Rasanya kita punya waktu semalaman,
kecuali kau pendarahan luka dalam,
atau, uh,
dinding ini jatuh menimpamu.
Ya Tuhan,
keluarga ini sungguh kacau.
Baik, Paman,
bagaimana menurutmu?
Berapa lagi kau terus menyalahkanku
atas kematian Stephen?
Kita punya waktu semalaman 'kan?
Kau tak ada di sana malam itu, Sean.
Kau tak tahu yang terjadi.
Aku tahu seperti dirimu,
kau keluar dari Tekanan,
karena kau tak punya nyali.
Tak seperti kakakmu,
atau ayahmu.
Atau dirimu?
Hey, persetan kau.
Aku akan mengalahkannya.
Atau kau akhirnya mati kayak
semua orang di keluarga terkutuk ini.
Kenapa tak kau ceritakan saja
yang terjadi?
Karena, Sean, ada masalah pada hari itu yang...
tak harus diketahui siapapun.
Sean, kau harus percaya padaku.
Tak ada yang bisa kuperbuat.
Tak ada, di hari itu.
Omong kosong! Omong kosong!
Kau di sana waktu itu!
Kau bisa selamatkan dia.
Apa kau tak mengerti?
Aku perlu tahu yang terjadi.
Brian, aku harus tahu.
Sean.
Ayahmu tewas karena
berusaha menyelamatkan sahabatnya.
Tapi sahabatnya adalah
seorang pembakar.
Adcox seorang pembakar.
Sean...
Jika ada satu hal yang
bisa kupelajari, ada...
lebih banyak kehidupan dari pada
bergantung pada omong kosong keluarga ini,
ketidaknormalan ini lagi dan lagi, ini...
Ayolah.
Aku hanya berharap kau bisa...
kau bisa temukan cara
untuk terus merelakan ini, kawan.
Sebelum terlambat.
Sepertinya dinding itu mau jatuh.
Pastinya.
Bukan itu yang kita pedulikan, betul?
Seperti yang kau tahu, McCaffreys?
Kita keluarkan saja dirimu dari sini.
Hey, 17!
Aku menemukan dia, 17!
Aku menemukan dia!
Si brengsek itu di sana.
Tak ada pengakuan.
Tak ada bukti.
Bahkan tak menyebutkan nama.
Kau luar biasa.
Apa?
Kau berjalan melewati api begitu saja,
menyelamatkan seorang anak, jatuh menukik,
apa, tiga cerita?
Dan pergi begitu saja.
Itu tugas terbaik pekerjaan ini
yang bisa di dapat.
Percayalah,
aku tahu.
Kau tahu,
ketika aku menyelamatkan 2 orang itu...
tak ada yang bisa menyentuhku, kawan.
Sampai itu terjadi.
Itu terlambat.
Tapi pada saat itu...
ketika hanya ada aku saja,
aku melolong pada bulan belaka
dalam keangkeran.
Yeah.
Kau? Cuma duduk-duduk saja
minum, mikir soal kebakaran.
Kenapa denganmu?
/ Kenapa denganku?
Kuberitahu ada apa denganku.
Aku menjadi Damkar yang payah.
Aku payah dalam persahabatan, bercerita,
dan semuanya,
soal omong kosong "Kita-senang-senang dikit,
ayo-bergulat-pak-Damkar-tua".
aku tak akan mewarisi rasa tanggung jawab kakekku.
atau karismanya ayahku, atau keanehan pamanku,
perasaan kacau perspektif.
Aku selalu mengacaukan semua
yang berkaitan dengan pekerjaan ini,
kecuali satu bagian saja,
yaitu mengalahkan api.
Maksudku, aku tak menangisi
yang kulihat.
Aku tak mengenal nama siapapun.
Aku 99 persen tak peduli orang
menghabiskan oksigen di sekitarku,
tapi tak ada... tak seorangpun menyingkirkan
pembakar lebih banyak dariku.
Kau tahu, mungkin semua itu
membuatku jadi Damkar yang buruk,
atau mungkin, hanya mungkin,
itu membuatku Damkar terbaik disini.
Kau tahu, aku sungguh tak peduli
aku jadi Damkar yang mana.
2 Damkar
yang payah menjadi Damkar.
Hey, Bu.
Aku baik-baik saja.
Semua tamunya,
12 bulan terakhir.
Baik.
Jadi kau kalian?
Apa aku dengar suara McCaffrey di luar sana?
Kau mau kemana, Sean?
Kau kembali ke
West Haddon Street?
Sean?
Sean!
Sean.
Sean?
Apa? Apa semua lorong bowling ditutup?
Departemen mencoba mengumumkan
kebakaran keluarga Hunter "tak bisa ditentukan".
Kau bercanda?
/ Jika bukti tak ada di sana...
Hey, aku tak bicara denganmu.
Dengar, aku penyidik catatan disini.
Aku tak akan menandatangani itu.
Kau tak memimpin kasus ini lagi, Sean.
Tapi kau tak bisa begitu,
tidak tanpa sebab.
Percikan yang kau gantung di jendela,
dia mengajukan keluhan baterai.
Astaga, ini omong kosong!
/ Yeah?
Ditambah mereka punya saksi yang menguping
Rening berteriak padamu soal ini.
Itu bukan... Dengar, aku tak bermaksud...
/ Orang itu seorang pembakar.
Dia membakar gedung yang membakar dirinya.
Tapi terserahlah, ya?
Biar dia ajukan.
Akan kukalahkan dengan mata tertutup.
Hanya saja jangan lepas kasus kebakaranku.
/ Sudah dilakukan.
Kunz.
/ Aku bersumpah.
Lagipula Soto ingin banyak berhubungan
antara OFI dan ATF,
jadi dia akan ijinkan mereka
menjalankan ini mulai sekaran.
Dengan si brengsek ini?
/ 2 orang masuk, 1 orang keluar.
Aku juga tak senang soal ini, paham?
Tidak sama sekali.
Tapi, mulai sekarang,
sudah selesai.
Kau cutilah sampai mereka menentukan
baterai...
Sialan!
Semua sialan!
Semua orang dari Chief Soto
pada FBI
ke seluruh dunia ingin
ini menjadi apapun selain pembakaran.
Semua orang kecuali ibu-ibu
para bocah itu.
Ayolah, Brian.
Jangan begini. Aku nyaris memecahkan ini.
Mungkin jika kau gigit lidahmu
sesekali,
cahaya karirmu tak akan berkedip sekarang.
Masalah menggigit lidahku adalah
sepertinya aku selalu berakhir
dengan mulut penuh darah.
Bersantailah, Sean.
Tenangkan pikiran.
/ Terserahlah.
Keparat!
PERUSAHAAN GAS
"SECOND SUN"
Hey. Semua baik-baik saja?
Hey.
Apa kita bisa berhubungan malam ini?
Aku ingin menemuimu.
Apa mereka memang bisa lakukan itu?
Rasanya mereka sudah melakukannya.
Apa kau sudah memecahkan
masalah angka-angka itu?
Tidak.
Sebagian saja,
sekelompok lokasi
seberang kota,
tapi kita tak tahu
bagaimana mereka terhubung.
Ada yang usul
penebangan menara seluler?
Apa maksudmu?
Cuma sesuatu yang kulihat
di proyek minyak di Saudi.
Daripada berjaga
di setiap proyek,
mereka lebih suka memasang pelacak
di setiap mesin.
Tunggu dulu, apa?
Mereka memiliki accelerometer bawaan
yang aktif saat dipindahkan.
Ketika dalam jangkauan menara seluler,
akan mulai menelpon ke rumah.
Sepertinya ini hal yang serupa.
Apa keluarga Hunter memasang pelacak seluler
pada peti yang kau cari?
Uh, entahlah.
Istrinya mungkin memasangnya.
Hey. Dengar, bisakah, uh,
kau periksa perusahaan ponsel,
barangkali angka-angka yang kau kirim itu
cocok dengan menara.
Yeah, baiklah,
telpon aku balik.
Apa mereka akan menjalankannya?
Semoga.
Tak akan kubiarkan mendekati mulai sekarang.
Tapi ya ampun, Jenny,
itu luar biasa.
Kau sudah memberinya nama?
Jika dia punya nama,
dia pasti milikku.
Ada apa?
Hey. Hey, bangun.
Bangun.
Oh, celaka.
Hey, Jenny. Jenny, bangun.
Mm. Apa?
Hey, bangun.
/ Ada apa? Bau apa ini?
Hey! Jangan bergerak.
/ Apa?
Dengar.
Dengarkan aku
Bau gas. Asalnya dari lantai.
Lihat aku.
Aku tak main-main, paham?
Ada tombol saklar
di bawah ranjang yang baru dipasang.
Jika kita bangun, itu akan meledak...
/ Meledak?
Tenang. Dengarkan aku.
Sekarang, kupertahankan
beban berat badanku, mengerti?
Dan kau bisa bangun,
tapi pelan-pelan.
Paham?
Kau bisa, pelan saja, ayo.
Ayo.
Tenang, perlahan,
pelan-pelan, tenang, pelan!
Biarku angkat.
Ini dia.
Tenang.
Baik, berhenti, berhenti.
Bagus.
Bagus, ayo.
Bagus, sekarang pergi dari sini dan telpon
kantor pemadam. / Apa, meninggalkanmu disini?
Jenny, dengarkan aku.
/ A... aku tak bisa.
Dengarkan aku!
Lebih cepat kau menelpon,
lebih baik kesempatan buatku, mengerti?
Cepat! Ayo!
Sialan. Brengsek.
Kau bisa saja peringatkan aku dari tadi.
Jangan menatapku begitu.
Jumlah lebih baik dari berat, kawan. Menurutku.
Dia ada di kamar tidur.
/ Menjauh dari sini.
Oh sial, Sean.
Engine 36 dalam perjalanan.
Apa, Hector?
/ Shift kedua. Masey.
Baik.
/ Oh, sial.
Kalian bawa peralatan kemari.
Apa itu gas?
Yeah, mereka mungkin mengakalinya
dari jalur perapian
menjadi bentuk kantong untuk meletus
ke atas saat sudah lepas.
Apa yang kulakukan?
/ Aku berusaha tak mikir apa yang akan kau lakukan.
Hey! Tidak, tunggu.
Kau mau kemana'?
Aku akan coba potong jalur utamanya.
/ Tidak, jangan.
Mereka mungkin terperangkap di dalam jikalau
aku mencium gas sebelum papan waktu itu disetel.
Dengar, jika Masey tahu
yang dia lakukan,
dia bisa menggunakan balok penopangnya
untuk mengganti berat badanku pelan-pelan
dan keluarkan aku
sebelum papan timer itu...
Oh, sial!
Apa yang akan kau lakukan?
/ Aku tak tahu.
Mungkin... ada timer kedua.
Aku tak yakin.
Aku akan matikan yang di bawah sini.
Brian, keluar!
Brian, keluar saja dari gedung ini!
Bantulah aku.
Diam dan jangan bergerak.
Tidak, Brian,
jangan bertindak bodoh. Keluar!
Aku akan menarik gasnya
ke bawah sini menjauh darimu.
Tidak! Brian, keluar dari gedung ini!
Tak akan kubiarkan McCaffrey lain
mati lagi.
Dengarkan aku, kau akan saksikan 2 mati
jika kau tak keluar sekarang!
Maaf, jangan lagi.
Brian! Keluar!
Brian!
Hormat grak!
Kau benar.
Angka-angka itu sesuai
dengan menara seluler.
Kami mengamati frekuensinya..
Beberapa sentakan terakhir
dekat Calumet.
Itu pasti jauh dari menara karena
putaran pencariannya terlalu lebar.
Butuh separuh area penyimpanan
selatan kota ini.
Tak ada yang punya tenaga bantuan untuk
mencari area penyimpanan sebanyak itu.
Dan dengan ATF di lokasi kebakaran dan telponnya Kunz
"yang tak bisa ditentukan", kita tak ada surat perintah.
Sekarang terserah pada federal.
Dengar, persetan dengan pusat kota dan federal.
Ada perintah atau tidak...
apapun yang kau inginkan,
apapun yang kau butuhkan...
Kami disini membantumu
menyelesaikan ini, Sean.
Ada sesuatu yang harus kukerjakan dulu.
Terima kasih.
Wow.
Kucing jatuh di kepalamu?
Apa kau membawa gula?
/ Tidak, aku tak bawa gula.
Aku kesini cuma untuk satu hal.
Kau jahat.
Aku prihatin soal Pamanmu Brian.
Aku membaca yang mereka tulis tentangnya
di OFI. / Yeah.
Sepertinya dia orang baik.
Aku baru bertemu dia sekali.
Jadi, apa satu hal-mu itu?
2 pembakar profesional
yang datang menemuimu,
mereka bekerja untuk siapa?
Mereka akan menjual paket itu
ke agen mata-mata asing mana?
Rusia? Cina?
Sungguh?
Wow.
Mereka tak bilang apa-apa
soal itu padaku.
Baiklah,
apa yang mereka inginkan?
Apa yang...
Keinginan mereka sama dengan
yang semua penjinak naga inginkan.
Mereka ingin kesempatan untuk
duduk bersama orang yang mereka kenal
tahu cara bercakap-cakap dengan naga.
Tunggu dulu, apa kau membantu mereka
pada kasus kebakaran Lincoln Park?
Sean, tidak! Tidak!
Aku... aku punya reputasi.
Aku cuma membicarakan naga dengan mereka.
Baik, jadi bagaimana mereka akan mengirim
paket mereka keluar dari negara ini?
Paket?
Mengapa... mereka mau bicarakan itu denganku?
Karena bahasa orang-orang ini
adalah api, betul?
Oh, mereka tak bicara bahasa api.
Bukan seperti kita.
Yeah, kau dan aku tak bicara
dalam bahasa yang sama.
Oh, ayolah, Sean.
Tentu saja sama.
Kau suka bicara sama naga.
Begitu juga aku.
Dan naga itu suka bicara dengan kita,
dan kau tahu itu.
Dan Rimgale yang malang.
Hanya itu yang dia inginkan.
Tapi naga itu tak mau dansa untuknya.
Itu benar.
Hanya kau dan aku, Sean.
Saat Pamanmu Brian dan
Rimgale menemuiku disini...
mereka datang untuk wawancara
si... si iblis.
Kau sudah tahu kalau kau akan
ke sini untuk menemuiku,
kau sudah tahu itu adalah kepribadianmu kedua
yang akan kau temui.
Kau akan menemui...
dirimu yang lain.
Hai, diriku yang lain.
Baik, dengar,
tetaplah fokus.
Bagaimana cara mereka mengeluarkan
paket itu dari Chicago?
Aku tak tahu menahu soal paket itu.
Tak ada. Jelas?
Tapi aku akan berbagi cerita denganmu,
bila kau mau berbagi cerita denganku.
Sialan.
Dengarkan aku, brengsek.
Ini bukan percakapan,
mengerti?
Baiklah.
Cerita apa?
2 orang masuk gedung,
1 orang keluar.
Kau tahu tidak?
Persetan kau.
Sudah kubilang di rumah sakit
kalau aku masih ada 1 pertanyaan.
Jawaban yang kau berikan
mungkin sangat melegakanmu, Sean.
Dia sudah menyalakan apinya
di gereja di West Haddon Street.
Yeah. Kubayangkan itu pasti sangat indah.
Itu terlalu berlebihan.
Banyak pertunjukan,
tapi kau bisa tahu dari hebohnya
kalau itu tak cukup stabil untuk mendobrak
keluar dengan api berlawanan yang pas.
Jadi, kuambil kaleng minyak campuran
milik tukang kebun...
dan kusiramkan suatu reaksi.
Sedikit saja.
Tapi cukup membuat kedua api saling menyala,
jauh dari gedung,
dan saling memakan ekornya.
Dor. Beres.
Namun Wicek
masih memakainya.
Yeah. Memang.
Jadi ini pertanyaanku.
Bagaimana perasaanmu...
ketika Wicek terbakar?
Apa kau ingin dia terbakar?
Apa kau ingin bakar mereka semua?
Kau tak tahu.
Oh. Oh, percayalah.
Aku ingin.
Aku ingin. Aku ingin, Sean.
Kedua orang itu
yang bernama samaran,
mereka ingin pendapatku
tentang gagasan mereka...
mengenai cara mereka bisa menyulut
kebakaran "tanpa disengaja" yang terbaik
di lokasi eksterior.
Baik. Lokasi apa?
Mengingat Kelvin butuh
pengapiannya minimal,
mengingat kendala
minyak campuran,
mengingat diameter pipa yang sempit,
mengingat semua itu...
kusarankan kau carilah
sebuah lokasi...
yang banyak mengandung...
propana.
/ Propana.
Kau pergi secepat itu?
Pemikiran kita begitu mirip,
kecuali, tentu saja,
kegilaanmu.
McCaffrey.
Pelacak kita mulai menelponi rumah lagi
selama beberapa jam dan kemudian berhenti.
Itu pasti dipindahkan.
Berita baik,
itu juga lebih dekat ke menara.
Kukirim surel radius pencarian.
Kali ini jauh lebih kecil.
Baiklah, bisa kau periksa database HAZMAT
yang ada sumber propana di area itu?
Apa yang kau rencanakan, Sean?
Dengar, aku tak ingin ada orang terluka. Jelas?
Sean? Sean, kau di sana?
Kontainer hanya bertahan jangka pendek.
72 jam maksimal.
Perusahaan pengiriman memakainya
untuk kiriman mendatang untuk pelabuhan.
Baik, terima kasih, kawan.
Ini bautnya ada yang hilang.
Sial.
Butuh beberapa tindakan.
Yeah, I yakin.
Mencium propelan misil?
Itulah yang dikatakan orang itu.
Oh, kau perlu carikan baterai
untuk itu,
dan aku tak pernah ke sini.
Terima kasih.
Singkirkan saja bocah-bocah tewas itu
dari mejaku, huh?
Pengiriman ke Nigeria?
Di situ kau rupanya.
Banyak orang mencarimu.
Ayo. Ayo. Ayo.
Apa yang kau lakukan, Sean?
Kejutan, kejutan.
Tak ada ledakan pengalihan hari ini.
Apa yang terjadi?
Harusnya sudah meledak sekarang.
Harusnya sudah meledak.
Mereka bukan hanya membiarkan kita
lewat dengan muatan sialan ini.
Hey! Angkat tanganmu!
Angkat tanganmu!
Sekarang, keluar dari mobil.
Cepat! Ayo!
Ayo!
Angkat tanganmu.
Jalan ke sini pelan-pelan.
Pelan. Terus jalan.
Jalan ke sini, jalan ke sini!
Kau juga, angkat tanganmu.
Berlutut, berlutut, berlutut.
Terus angkat tangan
agar aku bisa lihat.
Tanki tak akan meledak hari ini, brengsek.
Kalian berdua ditangkap...
Berhenti!
Ya Tuhan.
Maggie, tidak!
Oh, sial!
Hey, brengsek.
Kau kira bisa menghentikan kami?
Persetan kau bung!
Kau mau membunuhku?
Ayo lakukan.
Mungkin misil itu
di dalam kontainer,
mungkin sekarang sudah separoh jalan
menuju Cina.
Kau tak pernah tahu.
Kau memang brengsek.
Yeah?
Ini mungkin bukanlah yang pertama kali.
Bangun.
Bangun!
/ Oh! Sial.
Maggie, maafkan aku.
Maafkan aku!
Semua kerjaan ini,
5 bocah tewas, huh?
Diam!
Pembeliku melihat anak-anak mereka mati
setiap waktu.
Jadi apa beberapa orang Amerika
nakal sama mereka, huh?
Ronald itu
orang yang menarik, huh?
Penuh cara membakar tak berguna.
Harus segera bicara padanya.
Ah! Ah! Sial!
Rening! Rening!
Sean.
/ Oh, Tuhan. Maggie, bangun.
Bangun, cepat!
Kau pasti bisa.
Kau mengingatnya.
Apa?
Nama depanku.
Bukankah itu indah?
Kau kembali.
Begitulah.
Apa yang kau lakukan?
Berpikir.
Soal apa?
Oh, mungkin bukan hal yang buruk.
Menjadi McCaffrey pertama
meninggalkan tugas ini hidup-hidup.
Kau akan butuh tempat baru untuk tinggal
/ Ya.
Masih punya kamar tambahan.
Diatas restorannya ayahmu?
Kami tak saling bicara lagi,
ingat?
Yeah.
Tapi, um, pasti ada,
kau tahulah, barang-barang yang agak mudah kebakar.
Yeah.
Dia sudah punya nama?
Jika dia punya nama,
dia pasti milikku. Betul?
Engine 17, Truck 46, jawab.
3700 West Madison Avenue,
bangunan komersil 2 lantai,
terbakar sepenuhnya,
melaporkan api melalui atap.
broth3rmax, 23 Mei 2019
no resync/re-upload/delete-credit
follow instagram @broth3rmax
SELAMAT MENJALANKAN IBADAH PUASA 1440 H
TAMAT