Tak ada yang menaksirmu, Laz. Mustahil.
Andai tak kami beritahu, kau bisa
membuntutinya tiap hari.
Apa dia agresif?
Entah. Andai kau melihatnya,
pasti kau pukul. Terserah, lah.
Ayo pergi.
Kenapa ciut begitu, August? Takut?
Aku tak takut pada apa pun.
Masa? Buktikan.
- Diam, Laz.
- Aku pasti melawanmu suatu hari.
- Sudah. Aku tak mau dengar.
- Dasar sok jago.
Terserah.
Ayolah August, lakukan.
Kau selalu menyuruh orang
yang tidak-tidak, Laz.
PERSETAN DENGAN POLISI
Niyah...
selalu melindungimu, August.
Bagaimana mau jadi budak cinta
kalau belum pernah pacaran?
Diam!
Aku dan temanku kencing
di jalan no. 112.
Kau tahu kami ber... Mundur, Bung.
Tak ada yang mau lihat juga.
Pokoknya, seperti kataku,
persetan dengan polisi.
Maju kalau berani!
Aku tak mau tertembak.
August.
Kari.
Sial!
Mau ke mena mereka?
Kari.
- Tidak dengar ibu memanggil?
- Maaf, Bu. Aku pakai headphone.
Mana adikmu?
Makanannya dingin, ibu mau kerja.
Tenang.
Biar kupanggilkan.
Aku punya senjata. Ada apa, Bedebah?
Mau apa kalian?
Ayo pergi.
Nah, bagus.
- Larilah kalian semua.
- Mereka kabur.
Kacau.
Ada masalah apa?
Mereka bilang kita memasuki
teritori mereka, lalu mengamuk.
Jadi kami kencingi tanda mereka.
Lain kali pup saja sekalian.
Kami yang urus mayat mereka.
Yo.
Hei.
- Ambillah.
- Terima kasih, Vern.
- Terima kasih, V.
Aku mau keripik.
- Es krim juga.
- Satu-satu, ya.
- Aku mau, aku mau...
- Minggir, Laz.
- August!
- Itu dia gadismu.
- Boleh minta kembaliannya?
- Kakaknya datang.
Hai. Boleh peluk?
- Hai, Niyah.
- Hai.
Kau sedang apa?
Aku mencari ke mana-mana.
Hanya beli es krim.
Dasar. Ayo pulang sebelum
Ibu memukul kita.
Dia tak salah apa-apa.
Jangan menyeretnya begitu.
Selamat malam, Vern.
Sedang apa kau di daerah sana?
Kami melewatinya tiap ke sekolah.
Tapi itu sudah ada programnya.
Jalur Aman, dan lain-lain.
- Ayolah.
- Vern pasti bebas pergi ke mana pun.
Vern?
Vern akan mati di blok tempat dia lahir.
Itu maumu?
Boleh pinjam MPC-mu setibanya di rumah?
Aku sudah bikin PR.
Karena kau pintar. Tak seperti
temanmu yang bandel itu.
Laz?
Kau tahu dia temanku.
Aku sudah dengar musik barumu.
Masa?
- Kau suka, 'kan?
- Itu bagus.
Tapi kurasa temponya
perlu dipelankan sedikit.
Oke?
Biarkan ia mengalir.
Kau selalu tergesa-gesa.
Aku berusaha membuatnya
sebagus karyamu.
Masih harus dipoles.
Kurang lebih seperti...
Wah.
Coba ulang.
Jangan meledekku, ya.
Entahlah, kurang lebih begitu.
PERSEMBAHAN NETFLIX
BAHAYA
JANGAN BUNUH ANAK-ANAK KAMI!!!!
18 BULAN KEMUDIAN
August, Ibu mau berangkat kerja.
Sarapan ada di meja.
Ya, Bu.
ALARM - NIYAH
Tumbuhlah dewasa.
Paham maksudku?
- Sepertinya tidak.
Kalian liar.
Kita sudah tahu kau akan
mengomeli Rashad.
Siapa Rashad?
Bukankah ini rumah August?
Katanya ibunya mengikat dia
di perapian.
Diam, itu tak benar.
Dia menderita PTSD, artinya
dia suka mengompol seperti bayi.
Dasar bayi.
Kalian semua jahat.
Kau sehat.
Serahkan tas itu, Marquis.
Pergi ke ruanganku sekarang juga.
Kenapa kerjamu tak becus?
Setiap anak yang tak hadir di kelas
mengurangi anggaran sebesar $3.000.
Kebanyakan dari mereka
takkan menyeberangi State Street.
Aku mau semuanya datangi mereka,
terus pantau dua minggu ke depan,
hingga kita menyerahkan
tingkat kehadiran ke pemerintah.
Kalau mereka bolos terus,
karyawan terpaksa dikurangi.
Dan juga...
kumpulkan donasi untuk pelayanan
Malik Hayes Jumat depan.
Bantuanmu sangat berarti bagi ibunya.
Mengerti?
Terima kasih.
Pidato yang berkualitas.
Memacu semangat.
Apa?
Aku mau kau bicara dengan pihak manajemen.
Gajiku tak kunjung keluar.
Kau tak dengar pengumuman?
Gaji semua orang ditahan minggu ini.
Situasi kota membuat gajian telat lagi.
Aku perlu uang untuk tetap bertahan.
Sekitar $300.
Kapan kau akan mengembalikannya?
Bukan saat gajian besok,
tapi dua kali gajian setelahnya.
Aku bersumpah.
Atau...
Apakah ini hanya rencanamu
agar aku pindah ke rumahmu lagi?
Lucu.
Semua guru non-wali kelas,
diharap menuju auditorium selatan
untuk penyuluhan.
Hari ini telah dibuka
pendaftaran untuk ROTC
dan klub Matematika...
Begini saja.
Bawa lima anak dalam dafar ini padaku...
dan akan kupinjamkan uangnya.
Jadi,
aku diminta mencari siswa,
padahal aku ini petugas keamanan.
- Tugasku menjaga keamanan.
- Maka amankan pekerjaanmu.
Hai, saya dari sekolah...
Hai, kau lihat Deshawn Hall?
Masa bodoh.
Antreannya sebelah sini.
- Ada yang lihat Tony?
- Enyah kau.
Kau lihat Tony?
Tony lenyap.
"Lenyap" maksudnya mati
atau pindah rumah?
Mati. Dia mengacau lalu tertembak.
Waduh.
Aku mau coba.
Kau seharusnya tak merokok.
Kau yang seharusnya tak merokok.
Ada apa dengan orang ini...
Ayo, Tray Smith. Kemari.
Ada orang di rumah?
Deshawn Hall?
Deshawn, kenapa kau bolos sekolah?
Hei, kalau kau masuk sekolah lagi,
kau boleh mendapat
kartu voucher McDonald.
Mau?
Ada Big Mac gratis.
Ada pendeteksi metal lagi, ayo cepat.
Hai. Di sini ada August Monroe?
Dengan siapa?
Romelo Reese. Aku bekerja di SMA.
Saya dapat laporan bahwa August
tidak masuk sekolah sejak Oktober.
Tidak mungkin.
Oktober?
Benar.
Dia sakit.
Kalau kau sudah tahu,
untuk apa kemari?
Dia sakit.
PR anakku kuantar ke sekolah.
Pihak sekolah sudah tahu.
Baiklah kalau begitu.
Tapi ini soal anggaran.
August perlu hadir di kelas.
- Masalah anggaran?
- Ya.
Jadi...
Kau mau ambil risiko
tertembak demi dia?
Anu...
Itu tidak ada dalam SOP pekerjaanku,
jadi, tidak.
Jelas.
Jadi...
Sekolah mau aku menyuruh
anakku cari mati.
Aku tak sudi melakukannya
demi anggaran.
Apa anakmu menciptakan lagu
di ruangan sebelah?
Terima kasih atas waktunya, Nona Monroe.
Hei...
boleh aku menumpang ke kamar mandi?
Sepulang dari Irak, aku ingin ke toilet
setiap lima menit.
Terima kasih.
MONROE
TENTARA AS
Sayang, pelankan musiknya!
- Aku pakai headphone.
- Hai, Bung.
Musikmu keren sekali.
Tenang, aku karyawan dari sekolahmu.
Lihat?
Kau yang membuat musik itu?
Butuh berapa lama?
Ya ampun.
Baru kali ini ada musikus tuli.
Bagaimana bisa kau...
Bagaimana caramu membuat musik?
Hanya mengikuti alunan bas
lalu mengembangkannya?
Dua menit.
Dua...
menit?
Demi Tuhan, kau sungguh keren.
- Tidak. Ibu! Ibu!
- Hei!
- Ibu! Ibu!
- Hei...
Sedang apa kau?
Aku hanya membahas musik...
Keluar.
Hei, Nak...
August, pelan-pelan. Ayo.
Dia kenapa?
- Tarik lewat hidung, buang lewat mulut.
- Ada apa?
Tarik napas, Nak.
Keluar!
Aku hanya membahas musik dengannya.
Aku ini manajer, bukannya...
Keluar!
- Baik, Bu!
- Keluar!
Aku hanya...
Perhatian, para siswa.
Hari ini, pukul 14:30,
akan diadakan latihan keselamatan
mingguan di auditorium.
Semua wajib hadir.
Aku tak peduli. Di mana dia?
Kau tak bisa masuk begitu saja.
Kalian ini apa-apaan, sih?
Waktu keluar dari kamar mandi
aku mendengar musik,
lalu pergi ke tempat musik itu berasal.
Anak itu teriak. Begitulah kejadiannya.
Kau masuk ke kamar siswa
tanpa pengawasan orang tua?
Hei, tunggu.
Kesannya jadi tidak sopan.
Memang iya.
Anak itu luar biasa.
Dia semacam...
anak idiot yang jenius.
Jangan menyebutnya begitu. Dia rapuh.
Dia mesin pencipta musik dalam
waktu singkat, sama seperti Tony.
Dia berbeda.
Kau akan membuatku menyesal
melakukan ini.
Kau sudah berjanji akan
meninggalkan musik.
Katamu kau sungguh-sungguh
- di pekerjaan ini.
- Aku takkan melakukan apa-apa.
Aku bersumpah.
Hei.
Aku memencet bel.
Pergi dari jendelaku
sebelum kutelepon polisi!
Baik.
Ada waktu satu jam untuk membahas
musik sebelum polisi tiba.
Aku tak seharusnya bicara denganmu.
Harriet Tubman tak seharusnya lari,
tapi nyatanya tak ada salahnya.
Hei, tunggu, August!
Tenang, Bung.
Tarik napas.
Tarik, buang.
Ya?
Hei.
Lagu yang tempo hari itu terlalu cepat.
Pelankan temponya.
Musikus hebat rata-rata melakukannya.
Ini.
INSPIRASI BARU
Kutinggalkan di sini, ya.
Bersihkan serealnya.
Ayo, Oldtown 357. Cepat.
Langsung lewat, Nak.
Ini hari terakhir untuk berdonasi
bagi Keluarga Malik Hayes.
Bantuanmu sangat berarti.
Ya ampun.
Kau memasukkan sekotak penuh sereal
ke dalam mangkuk itu?
Tak kusangka kau tahu tentang Nomad.
Kukira kau orang tua yang sok tahu
tentang hip-hop.
Tidak. Aku sangat suka musik Brazil.
Apa yang kau tahu tentangnya?
YouTube. Setelah J. Cole menggarap
ulang lagu Milton Nascimento,
Aku suka musik Brazil.
Aku juga masih punya
lagu bagus dari Trinidad,
- tapi di CD tidak muat.
- Kenapa pakai CD?
Lebih baik USB.
Orang tua, kebiasaan lama.
Dulu aku suka membuat rekaman kaset.
Kau tak tahu perjuangan membuat
rekaman kaset yang sempurna.
Dengar, August.
Aku ingin membantumu berkarya.
Mau dapat uang banyak?
Kenapa tidak antusias?
Harus kita usahakan.
Begitu bertemu penyayi rap
yang tepat, kita rekaman.
- Kita bertemu dengan label...
- Bisa melalui online?
Online?
Kau tahu siapa aku?
- Satpam sekolahku.
- Bukan!
Ya, tapi aku juga seorang manajer andal.
Akulah yang mengorbitkan Tony Bigs.
Tahu Tony Bigs, 'kan?
Semua juga tahu.
Nah.
Tapi aku tak pernah dengar tentangmu.
Aku mengorbitkan Tony.
Aku mengajaknya rekaman.
Aku merongrong GCI hingga mau
memainkan lagunya.
Semuanya berkat aku.
- Demi apa?
- Demi makam ibuku.
Kau tak bisa menipuku.
Periksa liner note-nya.
Aku keranjingan.
Aku bisa menjadikanmu remaja
usia 17 tahun paling tenar di Roseland.
Tidak mau.
Tidak mau?
Sepertinya tidak.
Musikus sering diincar.
Tony dibunuh saat membeli roti isi.
Bango ditembak.
Li'l Jeff.
Kau bisa ke Paris, makan croissant
dan lain-lain.
Kau pikir Kanye masih santai-santai
di South Side?
Tidak. Dia ada di Beverly Hills.
Sebenarnya dia di Calabasas.
Apa bedanya? Dia sukses.
Kau mau sukses?
Hei.
Sekarang kau menerima kunjungan rumah?
Deshawn kembali ke sekolah hari ini.
Benarkah?
- Aku dapat satu.
- Benar.
Mau masuk?
Aku punya teh hijau kesukaanmu.
Mantap.
Kelihatannya enak.
Jangan khawatir. Kau dapat jatah.
Hei, kudengar kau memakai lagu baruku.
Mana bayarannya?
Itu karya terbaikku.
Nanti kau dapat penghargaan.
Penghargaan?
Kau gila, ya?
Aku kakakmu. Jangan main-main.
Aku tahu kau mengiler.
Ini merk pasta Chef Boyardee.
Ini sempurna.
Kelihatannya seperti Chef Sakit Jantung.
Jangan bawel. Mau atau tidak?
August, kau apa-apaan?
Ya Tuhan!
Nak, apa-apaan kau?
Kau ini kenapa?
Maaf, Bu.
Lupa kumatikan.
Hei.
Mau ke mana?
Mau sikat gigi.
Dan pakai syal. Aku mau pulang.
Ayolah, Sayang.
Kembali ke kasur.
Kenapa?
Karena kau istriku.
Yang sudah pisah rumah.
Aku benci saat kau mengatakannya.
Kesannya kita tak saling menyukai.
Apa ini?
SURAT PERMOHONAN CERAI
Vanessa, kau masih melanjutkan ini?
Aku mencintaimu.
Dua orang yang pisah rumah
masih bisa saling mencintai.
Seharusnya kita satu atap.
Dengar, Sayang.
Aku akan menjadi pria yang kau inginkan.
Aku akan membuatmu bangga lagi.
Satu lagi nyawa terenggut.
Satu lagi ibunda yang berduka.
Putrinya adalah satu
dari 14 korban penembakan
pada akhir minggu yang menyebabkan
54 orang warga Chicago luka-luka.
Masih belum ada solusi
bagi wabah kekejian,
yang bagi banyak orang, telah menjadi...
Ini jam 02:30, Bu.
Nanti pergelangan kakimu bengkak.
Ayo, kuantar ke kasur.
- Siapa?
- Ini aku.
Bukakan pintunya.
Ayo buka, Nak.
Ayo, Nak. Aku sudah naik. Ada apa?
Kau benar soal temponya.
Karyamu harusnya didengar banyak orang.
Mereka berhak mendengarkan bakatmu.
Kalau bisa dipakai cari uang, lebih bagus.
Tapi hanya aku dan kau.
Aku tak bisa tampil di panggung.
Tidak ada rapat.
Kita lakukan semuanya di rumah ini.
Aku harus membantu ibuku.
Kau sedang pamer di hadapanku.
Tidak.
Ini baru pamer.
Wah.
Suaranya agak mendam.
Pengeras suara ini sudah uzur.
Punya ayahku.
Susah-susah menghindari puluhan peluru,
pulang-pulang kena serangan jantung.
Beliau meninggal di ambulans.
Astaga.
Kau harus pergi.
Lho... Tunggu.
Ada berapa yang kau punya?
Kau harus pergi. Ibuku akan pulang
11 menit dan 11 detik lagi.
- Pergilah.
- Baiklah.
Setidaknya aku masih punya
8-9 menit sebelum ia tiba.
Hei, August.
Baik, aku pulang.
Kurasa tidak mempan, Bung.
Tidak, masalahnya...
Tidak, pacarnya akan ikut juga.
Ruangannya tak cukup.
Cobalah minta dia mengajakmu.
- Ambil kembaliannya.
- Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Selanjutnya.
Terrence.
Apa kabar, Terrence?
Apa kabar, Romelo?
Sehat?
- Ya.
- Kau mau...
mau duduk?
Ya, aku mau makan.
Aku juga sedang menunggu
pesananku jadi.
Ini hari liburku, Bung.
Masih suka makan di sini tiap hari Minggu?
Ya. Pacarku menyuruhku diet bebas gluten.
Tapi aku masih menjalankan kebiasaan lama.
Ya.
Sudah tahu di Wicker Park
ada restoran ini juga?
Rasanya enakan di sini.
Sudah lama, ya.
- Bagaimana ILLNOTE?
- Lancar.
Kami baru pindah ke kantor baru.
Aku...
Aku mendengar kabar tentangmu.
Sekarang kerja di sekolahan?
Ya, untuk bantu-bantu Vanessa.
Dia kepala sekolah sekarang.
Kita semua berkewajiban menolong
anak-anak, 'kan?
Setuju.
Senang bertemu denganmu.
Sama.
- Kebetulan, ya.
- Ya.
Kau tahu? Aku mau aktif lagi.
Ya. Kau...
- Kau mahir mencari bakat.
- Ya, jadi begini...
Aku mau saja, tapi...
Aku harus sembunyi-sembunyi.
Aku paham. Tapi, aku punya kenalan
musikus hebat sekarang.
Mungkin kita bisa memasukkannya
ke daftarmu,
dan bekerjasama seperti dulu.
Tentu. Kirimi aku demonya.
Hubungi aku.
Senang bertemu denganmu.
Ya.
Nanti kuhubungi.
Pelan-pelan.
Besok ada ulangan. Aku tidak tahu.
Aku tidak belajar.
Aku belum siap.
Aku takkan belajar.
- Tentu saja.
- Niyah!
Hei, Niyah!
Rapi sekali, mau ke mana?
Hai, Lazarus.
Apa kabar?
Biasa saja. Kau?
Sama. Kau berjalan dengan tangan kosong,
harus ada yang melindungimu.
Tenang.
Kurang ajar.
Apa maksudmu? Aku tulus, kok.
- Ya sudah.
- Apa?
Tulislah.
- Baik.
- Dadah.
- Yo.
- Kau salah daerah.
Jauhi dia, atau kuberi kau pelajaran.
Hai.
Matikan, Bung.
- Apa masalahnya?
- Masalahnya?
Tidak ada yang spesial dari itu.
Semua yang punya mesin drum
bisa menciptakannya.
August, kau...
Kau tak bisa menciptakan...
musik yang sama seperti orang.
Buatlah musik yang tak hanya
bisa didengar, tapi juga dirasakan.
Tekan saja...
tombolnya, August.
Tekan saja.
Ibumu punya piringan hitam klasik.
Ya.
Tak pernah dibersihkan, ya?
Tunggu sampai kau mendengar ini.
Kau pasti suka.
Akan kujadikan sampel.
Lihat?
Ini sampel originalnya.
- Kenapa layarnya begitu?
- Sial, komputernya error.
- Oh.
- Padahal tadi sudah keren.
Tak apa. Kita buat ulang.
Romelo, bisa-bisanya kau jadi manajer
tapi tidak hadir pertemuan satpan!
Pengelola sekolah memintaku memecatmu.
Bagus, aku suka.
Bukan kau. Tunggu.
Kau beli ini di mana?
Fakta bahwa kau tak tahu ini
dari Al's adalah sebuah penistaan.
- Kau sungguh menguasai ini?
- Ketika...
Aku bisanya piano.
Itu instrumen yang beda.
Teknikmu bagus, tapi keduapuluh
sampelmu sama semua.
Tidak ada rasanya.
- Cuma ada delapan.
- Keindahannya
bukan terletak pada kemampuanmu
mengerahkan semuanya.
Kau paling tahu, coba lakukan.
Aku tak bisa melakukannya,
tapi bisa mengajarimu.
Dengar.
Kita lihat RZA.
Dia menyanyikan seluruh vokal
di kunci nada C.
C tengah.
Drumnya dimasukkan ke oktaf
di bawah C,
dan basnya dimasukkan di D.
Iya, 'kan? Dan dia melanjutkan
membuat melodinya.
Mungkin kau bingung aku bicara apa.
Tidak, kok.
- Aku menyimak.
- Baik.
RZA tak pernah membuat Fruit Loop
di komputer seperti zaman sekarang.
Dia melakukan semuanya
dengan satu tangan,
dan di saat bersamaan,
dia memasukkan ritme melalui keyboard,
dan semuanya harus sempurna,
atau dia harus mengulang dari awal.
Makanya sangat kasar.
Tidak ada yang salah.
Kau merasakan perjuangannya
dalam karya dan dalam hidup.
Sudah punya bunyi andalan?
Musikus muda zaman sekarang
memilikinya. Jadi...
Tekan saja tombolnya, August.
Aku tahu kau senang mendengarkan
suaramu sendiri, jadi...
begini, deh.
Coba mainkan yang lengkap.
Apa?
Kenapa?
Enak?
Enak.
Tidak.
Lebih dari enak.
Sangat enak.
Coba kudengar lagi.
Kau tersesat?
Aku temannya Mister.
Kau akan kuberi tempat tinggal
dan Permata Merah.
Minuman enak, sukacita,
makanan enak, gadis-gadis cantik.
Itu wajib.
Kau dengar aku?
Nanti kutelepon balik. Dah.
Katanya dia mengenalmu.
Waduh.
Kita kedatangan artis malam ini.
- Kau tak tahu siapa itu?
- Tidak.
Itu Romelo Reese.
Dia mengorbitkan Tony dari Robert Taylor,
keliling dunia, makan kaviar,
- meniduri supermodel.
- Masa?
Itu 'kan belum lama ini.
Bigs mati tahun berapa ya,
2007 atau 2008, 'kan?
- Itu masa yang indah.
- Benar.
Nanti kita bertemu lagi.
Kutinggalkan dia di depan.
Baik.
Duduklah. Santai saja.
Jadi sudah dua tahun kau kembali?
Kurang lebih.
Kurang lebih. Tapi tak pernah
sempat bertemu aku?
Aku sedang berurusan dengan ibuku, Vee.
Aku sudah berniat datang menemuimu
dan yang lain, Petey. Hanya saja...
Ini karena ibuku.
Aku turut berduka soal ibumu.
Tuhan memberkati.
Tapi bukan itu masalahnya, Ro.
Dengar, Bung.
Aku mencoba menebus kesalahan.
Ada peluang bagimu dan aku
untuk menghasilkan uang kali ini.
Aku tahu kau muak hidup di sini.
Ini berbeda.
Ya, jelas berbeda.
Ada kenalan penyanyi rap di timur Dan Ryan
yang mengunjungi studiomu.
Juga ada musikus berbakat.
Yang kubutuhkan tinggal
warga kulit hitam asli Chicago.
Begitu?
Lebih cepat lebih baik.
Hanya itulah yang kutahu.
Hai, Ny. Monroe. Apa kabar?
Baik, Lazarus. Kau?
Baik.
August ada?
Sedang tidur.
Aku ingin bertanya soal telepon iseng.
Dia belum kelihatan
sejak meninggalkan sekolah.
Kukira dia di RSJ, sedang terapi kejut.
Jaga bicaramu, Lazarus.
Kau benar. Aku minta maaf.
Tolong sampaikan padanya,
kami menunggunya kembali.
Selamat malam.
Itu sebabnya Ibu tak mau kau bergaul
dengan berandalan itu.
Kau membuat ibu mati perlahan,
bukan sebaliknya.
Jadi kapan kau sekolah lagi?
Terlalu sulit.
Sulit?
Ayolah August, kau tidak bodoh.
Bukan begitu.
Jadi, ada insiden.
Aku terkena...
apa namanya?
Rasanya bagai mimpi buruk.
Tapi kau bangun.
Semuanya terasa berputar.
Aku sulit bernapas.
Rasanya ada orang yang menindih dadamu.
Tak bisa hilang.
Biasanya parah saat malam.
Jadi Ibu melarangku ke mana-mana
setelah gelap.
Kemudian kambuh saat di sekolah,
di supermarket,
Jadi aku dilarang pergi keluar.
Keluar dari mana?
Dari sini. Aku tetap di sini.
Akan berbeda setelah kami pindah.
Dia punya uang?
Karena kita ada di Roseland, dan...
rumah ini biasa saja.
Dia sedang mencari-cari.
Aku hanya bilang, rumah itu mahal.
Kau melihat apa?
Siapa namanya?
Niyah.
Hei, Niyah!
Hai.
Kau ini!
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa? Kenapa kau grogi begitu?
Aku takkan meneriakkan namanya
kalau tahu kau akan mematung.
Kau mau terus mengintipnya dari jendela?
Keseringan sih begitu.
Aku pernah lihat kecelakaan mobil
yang lebih parah.
Semuanya mati, kecuali satu orang
yang meronta keluar dari puing-puing
dengan tangan yang sudah bengkok.
Badannya masih terbakar.
August.
August!
Dulu ingin hidup menantang
Berlarian di blokmu
Kalau bersih, nodai
Para penyanyi rap sepertiku...
Dia meluncur bagai komet
Dia muntahi semuanya
Kubilang "Aku akan datang."
Ketahui namaku
Cari obatnya
Masa bodoh dengan musuhku
Yang tak suka padaku
Kubuat seperti Kennedy
Aku tinggi menjulang
Meniduri gadis layaknya Tennessee
Mereka iri padaku
Aku ditakdirkan sukses
Orang lain berpura-pura
Kau mau jadi apa?
Hei.
Lebih dari kaki seribu
Aku dapat obatnya...
Hei, Nona.
- Giliranmu.
- Waktunya aku berpulang
Jiwaku untuk Allah
Jasadku untuk Ibu
Berikan tongkatnya
Pelacur tepos menggunjingiku
Saat mereka di salon
Buang-buang uang
Jalan berlenggang
Pakai Loubutin
Dengan pria mirip Jay-Z
Memberiku perhiasan, dalam pelarian
Ya
Meninggalkan bekas tetesan
Mengacau layaknya kulit hitam
Pintu kupu-kupu petak umpet
Kalau punya uang
Barulah bisa beli
Queen Cabrini
Aku yang punya Buscemis
Bertato seperti graffiti
Kenal juga belum
Sudah membenciku
Mabuk seperti orang Korea
Menongkrong pakai bikini hijau
Aku pernah merasakannya
Percayalah
Masuk ke stan, bikin heboh
Mengisi brankas dengan simitar
Ayo teman-teman
Selamatkan sinagogamu
- Penyanyi rap favoritmu payah
- Berikan padaku.
Menstruasi, menopause
Ya.
- Hai, Mister.
- Itu bagus.
- Ini temanmu yang kau bicarakan?
- Ya.
Romelo Reese.
Queen Cabrini.
Masih punya karya lain?
Tentu. Masih ada yang kusimpan.
Keluarkanlah.
Kau suka kombo yang ini?
Atau yang ini?
Yang pertama.
Ya ampun, August.
Ukuran besar?
Kau pasti kopong, atau bisa buta.
Jangan sentuh barangku.
Baik.
Hei.
- Apa ini?
- Sudahlah.
Apa ini?
Ayolah. Itu privasi.
Privasi seperti minyak tanganmu?
Lihat ini.
"Album Niyah".
Jadi kau mau main rahasia-rahasiaan?
Ini berisi gadis itu, 'kan?
Seluruh albumnya?
Entahlah.
Sekarang kau tak tahu?
Mungkin kau harus coba membuatnya.
Itu pun kalau kau sungguh
ingin bersamanya.
Kalau kau mengalunkannya,
dia pasti bisa merasakannya.
Aku tak bisa bernyanyi rap.
Kanye juga bilang begitu.
Kini lihat dia, meniduri Kardashian
setiap malam.
Dengar aku.
Berhentilah ragu-ragu.
Ini.
Ambillah. Ayo.
Ucapkan sesuatu.
Ini konyol.
Konyol?
Sini, kuberitahu.
Sejak dahulu kala, pria sering bertindak
konylol demi memikat wanita.
Yang kau perlukan hanyalah
sebuah lagu bagus
untuk mengesampingkan fakta
bahwa kau mengurung diri.
Aku tak butuh segudang cinta
Lho, kok bisik-bisik?
Sudah kubilang aku tidak bisa.
Baik, baik. Tenang dulu, ya?
Tenang. Tarik napas.
Mainkan musiknya. Kita dengar sama-sama.
Aku tak butuh segudang cinta
Ayolah.
Bernyanyilah seolah dia ada
di ruangan ini.
Seolah kau bisa menghirup aromanya,
menyentuhnya.
Hanya begitulah caranya agar kau bisa.
Aku tak butuh segudang cinta
Hanya butuh cinta darimu
Sudahlah. Tak usah melihat kertas. Ayo.
Nyanyikan.
Aku tak butuh segudang cinta
Nah, akhirnya kau merasakannya.
Hanya butuh cinta darimu
Darimu!
Masukkan ke rekaman.
Aku tak butuh segudang cinta
Kau pernah menulis lagu
untuk Bu Robinson?
Bukan urusanmu.
Aku membelikannya banyak sepatu.
Tapi ini lebih baik.
Lebih awet.
Suaramu bagus juga.
Kapan mau diberikan padanya?
Entahlah.
Hei.
Aku bertemu penyanyi rap hebat semalam.
Kalian berdua harus kenalan.
Tidak, terima kasih.
Ayolah, kenalanku bersedia
membayar sewa studio.
Ini kesempatan emas.
August, lagumu akan merubah segalanya.
Bisakah kita tetap melakukan
hal yang sama?
Kita punya album hit, August.
Biarkan aku melaksanakan tugasku.
Beranikan dirimu.
Kau mau di sini sampai tua,
seumur hidupmu?
Kita lihat apa usahamu
untuk Niyah berhasil.
Aku mau ke kamar mandi.
Hai, maaf aku telat.
Mana musikusnya?
Dia tak bisa datang.
Aku bayar orang-orang ini per jam.
Hei, hei.
Aku membawa karyanya. Ini dia.
Itu keren.
Aku tak butuh segudang cinta
Hanya butuh cinta darimu
MASIH BANGUN?
Keluarlah, August.
CINTA
Keluarlah.
Tidak apa-apa.
Aku akan melindungimu.
YA, KENAPA?
AKU MENULIS SEBUAH LAGU UNTUKMU
KALAU MAU AKU DENGAR,
BAWAKAN BESOK.
Minggir dari jalanan!
Bagus, August. Ayo, kau bisa!
Kau bisa.
Ayo.
Hei.
Kenapa keluar rumah?
Kata Niyah, bawakan lagunya.
Ayo berikan kepadanya.
Hei.
Tenang, ada aku.
Paham? Semua ini milkmu.
Ini blokmu.
Paham?
Silakan.
Jalan ke sana dan berikan CD-nya.
Bagaimana rasanya udara luar, August?
Tarik napas yang dalam.
Apakah...
Niyah ada di rumah?
Aku hanya memberi dukungan moral.
Dia tidak ada.
Bisa tolong berikan padanya?
Selamat datang ke dunia orang hidup.
Mumpung kau sudah di luar,
ayo jalan-jalan.
Ada apa?
Baiklah, kita...
jalan-jalan setelah...
kita beli permen mint.
Keluarkan semuanya.
Hei.
Tak apa, Nak.
- Usahamu bagus.
- Kita mau ke mana?
Aku mau pulang saja.
Pada tur pertama Tony,
kami keliling lima benua.
Tapi ayahku tak mau paham.
Dia selalu bilang,
"Untuk apa aku meninggalkan
kota terbaik di dunia?
Tak ada yang lebih baik di luar sana."
Sulit untuk membuktikannya
kalau dia tak pernah keluar Chicago.
Ya, aku tak pernah ke mana-mana.
Ada kerabat di Detroit,
jadi aku pernah ke sana sekali.
Banyak yang ke kota saja
belum pernah, apalagi Detroit.
Hei.
Setelah aku lihat usahamu hari ini...
kau bisa pergi ke mana pun
yang kau mau.
Paham?
Ayo susuri blok ini.
Selangkah demi selangkah.
TOKO MUSIK
Nah, ini dia.
Bagaimana menurutmu?
Coba mainkan.
Oke. Baiklah.
Silakan, mainkan seakan ini milikmu.
Itu dia maksudku.
Kemarilah.
Tahu Roland 808?
Sentuhlah. Tunjukkan kebolehanmu.
Kau selalu terlalu cepat.
Pelankan sedikit.
Nah, begini.
Masukkan nada.
Nah. Gunakan keyboard-nya.
Anggap saja kau ahlinya.
Coba mainkan drumnya.
Tangan kananmu agak lemah,
tapi itu bisa dilatih.
Enak 'kan, keluar rumah?
TELEPON DARI NIYAH
Halo?
Sedang apa?
Menongkrong.
Kau sedang apa?
Bersantai di arena boling di Torrence.
Mau mampir?
Aku tak bisa.
Ibuku sangat ketat soal keluar malam.
Mau kapan pun juga, kau tak pernah
bermain lagi dengan kami.
Aku sibuk.
Kau selalu mencari alasan.
Jangan mengundang si bayi itu.
Diam, kau!
Mainkan saja giliranku. Duh!
Omong-omong,
kita semua merindukanmu. Laz juga.
Entahlah.
Menurutmu lagunya bagaimana?
Keren.
Kau menulisnya untukku?
Aku sering memerhatikanmu dari jendela,
itu inspirasiku.
Semacam inspirasi.
- Seperti apa?
- Seperti...
Inspirasimu.
Ya.
- Seperti itu.
- Yah...
Kalau kau mau keluar dari
tahanan rumah dan bermain...
kabari aku.
Kedengarannya bagus.
Ada yang bisa kubantu?
Aku Romelo Reese, mau bertemu Terrence.
Sepertinya dia sudah ada janji jam 10:00.
Aku sudah janjian.
Baik, biar kuperiksa dulu kalau-kalau...
tidak ada.
Itu dia. Tak perlu repot-repot.
Terrence.
Maaf. Dia main masuk saja.
Tak apa, Brittany.
Biar kuurus. Ada apa, Bung?
Aku sedang dekat sini. Katamu
mampirlah kalau ada apa-apa.
Oh, ya, aku...
Hai, LeShea.
Hari ini agak padat.
Terima kasih.
Bagaimana kalau kau kembali
minggu depan?
Satu lagu. Nilai dengan jujur.
Lalu aku pergi.
Kau tegap sekali hari ini.
Pembawaanmu berbeda.
Bisa kulihat kau serius.
Kau serius?
Setengah mati.
Baiklah.
Kau paham 'kan kau main
menyelonong saja?
Ya.
Baik.
Lakeshore, Sunset ratusan tahun lalu
Kenapa anak-anak muda
Memilih cinta yang tak abadi
Aku harus bertahan, hanya menunggu
Sudah terlambat untuk masuk
Jika mereka main-main denganmu,
Aku tak mau
Aku penyanyi rap sejati, senjata baru
Cuci otak sepatu Nike merajalela
Gadis Ghetto dengan aksesoris bambu
Datang dengan
Orang di sebelahku
Mengorbankan mereka, aku menyerah
Di sini.
Hanya demi cinta
Aku tak butuh segudang cinta
- Mantap
- Dengar barusan?
Suaranya enak, 'kan?
- Nyalakan
- Siapa penciptanya?
- Segudang cinta...
- Salah satu artisku.
Katakan padaku dia takkan sukses.
Ya. Dia boleh juga.
Boleh juga?
Ayolah.
Ajak dia tampil di acaramu.
Setengah jam saja. Ditambah lampu-lampu.
Mungkin Vick bisa memolesnya.
Vick takkan mau mendengar ini.
Dia tak suka padamu.
Benar.
Lihat aku.
Aku mulai dari bawah lagi.
Kau...
Kau sudah jadi bos.
Vick punya bisnis topi.
Entah kau sadar atau tidak,
tapi dunia memang berputar.
Baik.
Aku ingat dulu kau cuma
si gendut yang bau badan,
bawa-bawa koper, jualan kaset.
Ingat?
Jadi maksudmu, aku berutang
padamu? Begitu?
Bukan begitu sama sekali.
Tapi kau sangat sibuk,
aku mengajakmu di tur Tony
di kala tak ada yang mau melirikmu.
Aku pernah berulah.
Tapi aku masih punya potensi.
Yang kuminta hanyalah bantuan
dari orang yang pernah kubantu.
Coba putar ulang lagunya.
Oke?
Aku tak butuh segudang cinta
- Ya
- Aku tak butuh segudang cinta
Mari kita lihat isi kulkasmu.
Ya ampun.
Ada sembilan jenis kue.
Aku harus makan kue untuk sarapan.
Kue itu untuk ulang tahun, bukan sarapan.
Apa di sini ada makanan sungguhan?
Ini makanan sungguhan.
Kau mau mendapatkan Niyah?
Entahlah.
Perlu diingat, kau harus bugar.
Sepertiku.
Menurut Bu Robinson kau bugar?
Bukan aku yang jadi inti masalah.
Sekedar informasi, aku sangat bugar.
Lihat kemari.
Ini baru namanya kencan.
Ajak Niyah ke sana,
dia pasti luluh.
Ini jauh sekali, di Bronzeville.
Ibumu lembur Sabtu malam, 'kan?
Ya. Tapi bagaimana caranya ke sana
dan pulang tepat waktu?
Aku akan mengantarmu.
Tidak mau.
Tanpa kau temani pun, dia sudah
menganggapku pengecut.
Kau pasti senang di sana. Percayalah.
Duduk saja di belakang,
anggap aku supir Uber.
Dan kuemu terlihat kering sekali.
Ini enak, kok.
Ya, nanti badanmu jadi sebesar bis.
Hei.
Terima kasih, Vanessa.
Tak masalah, sudah di jalan.
Kau perlu istirahat akhir minggu ini.
Para siswa membuatmu stres.
Justru itu yang kumau.
Hei.
Boleh pinjam mobil besok?
Aku mau cari tambahan uang.
Kau mau menyupir hari Sabtu?
Padahal aku berharap kita bisa
mengecek tempat Ethiopia itu.
Ayolah. Bagaimana aku bisa
mentraktirmu dengan gaji satpam?
Kau sudah lihat slip gajiku setelah pajak.
Benar juga.
- Juga, biaya perawatanmu mahal.
- Sudah seharusnya.
Itu pantas bagimu.
Baiklah.
Tetaplah di North Side,
jangan lupa bensinnya diisi.
Siap.
Akan kuganti olinya
dan kubersihkan wiper-nya.
Kau boleh mulai hari ini.
Naik ke tangga ini, oke?
Ini cuma pesta, kok.
Ini cuma pesta, oke?
Kau akan bersenang-senang.
Aku menjagamu.
Niyah mendampingimu.
Ayo, August.
Dengar. Ini cuma pesta, oke?
Kau ingat caranya berdansa, 'kan?
Niyah, ajari dia.
Lihat ke sini.
Aku mau kalian cari tempat
di dekat panggung.
Niyah, jaga dia, oke?
Hei, aku punya kejutan untukmu.
Kau baik-baik saja?
Aku tak tahu akan ada
anak geng sebanyak ini.
Mereka takkan macam-macam.
Setidaknya, tidak hari ini.
Ayo.
Hei.
- Hai.
- Kau gugup?
- Aku terlahir untuk ini.
- Bagus.
Hei.
Bukannya aku mendoakan,
tapi andai kau gugup,
bernyanyilah pada satu orang,
seperti saat kita bertemu.
Oke?
Tatap mata mereka dan buat mereka hanyut.
Kau bisa.
Oke.
Sebentar lagi ada salah satu penyanyi rap
terkeren yang pernah kau saksikan.
Mari siap-siap.
Beri sambutan meriah untuk Queen Cabrini!
Apa kabar, Chicago?
Tangan di atas!
Aku tak butuh segudang cinta
Queen Cabrini.
Ya ampun.
Ini lagumu!
Laguku!
Aku hafal ia bagai kotaku, Chicago
Hantu NY masih menghantuiku
Dielu-elukan sekitar, dapat titel
Saat beraksi, kubawa titelku
Lampu merah, perkotaan, germo telanjang
Telanjang di pantai, ini waktunya
Hajar saja, nikmati saja
Mereka bernyayi, aku siap
Seisi kota mendukungku
Buster, kau tahu di mana aku
Aku masih di dekat sini, jadi teringat
Kuberi cek, mereka tandatangani
Bagaimana menurutmu?
Dari mana kau dapat laguku?
Menghubungi orang dalam,
membuat perjanjian.
Jangan kaget,
sebentar lagi ada kejutan utama.
Oke?
Persiapkan dirimu.
Ajak Niyah berdansa, aku ada urusan.
Kulakukan demi kotaku
Dibawakan langsung lebih bagus, 'kan?
Anak muda malah asik bermain ponsel.
Ingat saat kita sering ke konser
dan menonton dengan benar?
Ya.
Kau tidak sendirian,
apa yang kau pikirkan?
Dia penampil yang menarik.
Jangan begitu.
Aku yang mengajarimu.
Memberiku bayaran rendah?
Ya.
Akan kusurh Brittany
menjadwalkan makan siang,
dan kita bicarakan langkah selanjutnya.
Beli minuman, gih.
Hei, August.
Naik sini.
Mari kita sambut August!
Dia pencipta lagu ini.
Kalian dengar sendiri.
Mereka berdua akan meledak!
Kerja bagus, Queen Cabrini.
Bagaimana rasanya di atas panggung, suka?
Keluar, Niyah.
Jaga August, oke?
Ada apa ini?
Nanti kuhubungi.
Mau dibahas di sini?
Di mana lagi?
Kau dapat 10 persen dari bagianku,
plus biaya rekamannya diganti.
Sepuluh persen?
Itu tawaran bagus. Bayangkan seberapa
meledak Cabrini di masa depan.
Ambil satu lagu hit itu, masukkan
dia dalam daftar artismu.
Kita memiliki labelnya.
Aku pernah melakukannya.
Aku takkan berulah kali ini.
Percayalah.
Baiklah.
- Oke. Bagus.
- Oke.
- Kita damai?
- Damai.
Sekarang suruh dia menyingkir.
Kita damai.
Kok tidak dikasih saus tomat?
Serahkan KTP-mu, kau dideportasi.
Ini cara makan yang benar. Cobalah.
Enak, 'kan?
Pertunjukan tadi sangat meriah.
Siapa sangka Cabrini akan
mengguncang suasana, dan...
aku sangat senang laguku dinyanyikan.
Pernah diramal telapak tangan?
Jadi,
seluruh nasibmu sudah tertulis...
di sini.
Jantungmu berdetak kencang.
Kuanggap itu pujian.
Pasti gara-gara serangan panik.
Aku sering mengalaminya.
Kau ini tidak romantis sekali, August.
Sebentar lagi ada pesta dansa sekolah.
Kau datang?
Aku jarang ke acara seperti itu.
Tidak asyik sekali! Aku mau
mengajakmu datang bersamaku.
Mau ikut, tidak?
Mau.
Romelo datang.
Kalian siap?
- Setelah makan hot dog?
- Aku dibelikan, tidak?
Kapan-kapan, Romelo.
August.
Ibu pulang cepat, Sayang.
Ibu beli makanan Cina.
August.
Apa kubilang soal malam ini?
Percayalah.
Oke?
Ya.
- Malam ini sungguh meriah.
- Ya.
Teruslah berkarya, masih banyak
malam-malam meriah.
Malam meriah di seluruh dunia.
Sial.
Jins...
Dia memakai kaus kuning.
Bu.
- August.
- Sial.
August, kau dari mana saja?
Sedang apa di luar? Harusnya
kau jangan keluar. Habis dari mana?
Lihat Ibu. Habis dari mana?
- Aku hanya...
- Hanya...
Kau apakan anakku?
Tenang. Hanya kuajak ke pesta.
Kau membawa anakku ke pesta?
- Kau membawa...
- Tenang. Semua aman.
- Ini anakmu, Bu?
- Iya.
Pria ini membawa anakku
ke pesta tanpa izin.
Niyah, kau tak apa?
Dengar, aku tak melanggar apa pun.
Tidak melanggar apanya?
Opsir, dia berlebihan.
Kau apakan anakku?
Jawab aku!
Aku membawanya ke pesta
yang ingin ia datangi. Ampun, deh!
Kau mengurungnya seharian
layaknya penjahat.
Kurang ajar!
- Dia anakku!
- Tetap di tempat!
- Berlutut!
- Ibu!
Ini berlebihan! Dia tak bersalah!
- Diam! Mengerti?
- Mengerti!
Kubilang diam!
Aku salah apa?
- Berhenti melawan!
- Aku tak melawan!
Ibu! Bu!
- Kami tak bersalah!
- Diam!
- Persetan kau!
Jaga anakku.
Mobilnya akan kuganti rugi.
Berapa banyak? $300?
Berhubung kau sudah punya uang
dari Uber... Ya ampun.
Harusnya aku cerita soal August dari awal,
tapi semua terjadi begitu cepat.
Kau adalah staf yang kupekerjakan.
Dia adalah siswa. Mau ditaruh
di mana mukaku?
Dia tak merokok ataupun minum.
Hanya bersenang-senang.
Ibunya bisa menuntut sekolah.
- Ayolah.
- Dia baru membuatmu ditahan.
Sebenarnya, ini salahku karena percaya
bahwa kau butuh pekerjaan ini.
Aku memang membutuhkannya.
Selalu mencari yang lebih mewah.
Aku satpam sekolahan.
Itu tidak ada mewah-mewahnya.
Vanessa, anak ini adalah jalan kita
agar sukses kembali.
Aku berusaha menolong anak-anak,
sementara kau memeras mereka.
- Vee, aku tidak...
- Jangan sentuh aku!
Aku nyaris saja menonjok mulutmu.
Tandatangani saja suratnya.
- Ayolah, Vanessa.
- Berhenti main-main.
Aku hanya mengajaknya ke pesta di blok.
Sungguh?
Kau mau meninggalkanku berdiri di sini?
Bukannya aku mau tidak sopan, Bu.
Tak ada yang lebih menyayangimu dari Ibu.
Kau tahu, 'kan?
Kau tahu Ibu membutuhkanmu.
Kini hanya tinggal kita berdua.
Aku hanya mengira kita...
Apa?
Kau kira kau bisa pulang sebelum Ibu tiba?
Ibu harus bisa memercayaimu di rumah ini.
Orang-orang suka lagu
yang aku dan Romelo buat.
Dan...
- Di sana ada Niyah.
- Niyah?
Jadi kau sedang kasmaran?
Itukah sebabnya kau menggila?
Kau merasa sudah dewasa.
Kau membuat keputusan
yang berpengaruh di rumah ini,
jelas kau merasa sudah dewasa.
Aku hanya ke pesta.
Banyak anak dibunuh saat di pesta!
- Aku tak terpikirkan soal itu.
- Ibu tahu.
Kalau terjadi apa-apa padamu, August...
Apa pun bisa menimpamu.
- Tapi nyatanya tidak.
- Hentikan.
Jangan membuat seolah Ibu yang paranoid.
Ibu harus berangkat kerja.
Dia benar.
Buka pintunya.
Aku beli gyro.
Aku tak bisa.
Semalam berakhir kacau.
Tapi kita sudah dapat momentum.
Harus dilanjutkan.
Ya ampun.
Kau tak mau paham.
Harusnya aku tidak mau
dibujuk ke dalam semua ini.
- Ibuku...
- Dengar, August.
Kita harus terus lanjut. Nantinya
dia akan paham. Percayalah.
Kita tak bisa menghentikan
proses kreatif ini, karena...
Kau belum pernah main biliar?
Dia bilangnya kolam,
aku pikir kolam renang.
- Jangan ribut.
- Baik.
Kita harus mulai bekerja sama.
Kami promosikan dirimu, belikan minuman,
Cabrini Martini, paham maksudku?
Ada apa ini?
Membahas perbuatanmu pada Tony.
- Itu sangat kotor.
- Kau tak tahu apa-apa.
Itu tidak benar.
Kau harus menebusnya.
Mister, apa yang kau lakukan?
Apa yang kulakukan?
Sepuluh persen dari sepuluh persenmu?
Cuma segitu yang kudapat?
- Aku?
- Tentu.
Bukan masalah pribadi, Ro.
Kau tetap kawanku.
Ini cuma bisnis.
Ayolah, Terrence. Apa-apaan ini?
Dia artisku.
Seperti katanya. Ini bukan
masalah pribadi.
Ayolah, Mister. Aku sedang
memperbaiki semuanya.
Memperbaiki... Romelo,
dia terlalu besar untukmu.
Apa?
Kau memohon-mohon agar
kubukakan jalan untuknya.
Jangan... Persetan kau, Terrence.
Aku datang membawa penawaran.
Aku bekerja keras untuk ini!
Jangan begitu. Mundur.
Jangan menyerang rekanku.
- Rekanmu?
- Rekanku. Mundur.
Kita berdua tahu kau pasti mengacau.
Baik.
Persetan kau.
Beginilah adanya. Cabrini sudah
jadi bagian dari keluarga Ill Note.
Tapi kau mahir mencari bakat.
Bagaimana dengan musikus
muda itu, siapa namanya?
Austin?
Hanya dia harapanmu, Romelo.
Ayo berbisnis.
- Apa kabar?
- Jangan sok peduli.
Kau bilang apa padanya?
- Apa?
- Niyah.
Dia mendiamiku. Dengar-dengar
kalian sempat kencan.
Aku tahu kau menusukku dari belakang.
- Aku tak membahasmu sama sekali.
- Omong kosong.
Aku tak mendekatinya sepanjang tahun
gara-gara kau,
sekarang kau mau mengelak?
Itu namanya pengecut.
Mana mungkin dia suka bocah gendut
sepertimu, kecuali kau menjelekkanku?
Dia menyukaiku.
Kukira kau sahabatku!
Kenapa kau memilikinya?
Aku tak berniat membunuhmu.
Ini memang selalu kubawa.
Tapi kau tak butuh.
Jangan ajari aku apa yang kubutuhkan!
Aku sibuk di luar sana,
dan kau diam saja di sini.
Akankah kau ada saat kubutuhkan?
Apa kau mendukungku?
Sudah kuduga.
Jangan sampai aku melihatmu lagi,
karena selanjutnya aku
takkan memakai kata-kata.
Dasar gendut.
Kau cantik sekali.
Putri.
Tiga, dua, satu.
Dab.
Kau di mana, August?
SEMUA ORANG MENUNGGUMU!
Ayolah.
Lupakan saja dia.
Jangan khawatir. Aku janji, semua beres.
- Nanti aku chat, oke?
- Oke.
Aku menyayangimu. Awas kalau tidak datang.
Tidak turun, Romeo?
Aku tak bisa malam ini.
Malam ini? Kalau tidak sekarang, kapan?
Aku tak tahu.
Berhenti jadi pengecut!
- Bukan begitu.
- Memang begitu.
Kau ketakutan.
Aku harus cari aman.
Kau ini kenapa, sih?
Ini Chicago.
Kedua kakakku mati,
tapi aku masih berdiri di sini.
Aku berani keluar!
Ibuku membutuhkanku.
Kau menulis lagu untukku.
Kau mengajakku ke pesta.
Kau membuatku berdiri di luar
memakai gaun yang gatal,
dan bahkan untuk keluar
rumah pun tak bisa?
Kau mempermalukanku
di depan teman-temanku.
Hapus nomorku.
Niyah.
Kau akan lebih senang tanpaku malam ini.
Persetan kau.
August.
August, apa yang kau... Sayang...
Apa yang kau lakukan? Ada apa?
Tenanglah.
Aku hanya ingin jadi normal.
Siapa?
Romelo.
Bukankah sudah kubilang, jauhi anakku?
Aku bukan datang untuknya.
Aku datang untuk bicara denganmu.
Kau seharusnya minta izinku dulu?
Itu permintaan maafmu?
Aku tak minta maaf, hanya
menjelaskan situasinya.
Aku yang dipenjara.
Pernahkah terpikir, untuk apa
pria dewasa bergaul dengan remaja?
Aku berusaha memperlihatkan hidup
yang sesungguhnya pada August.
Dia butuh...
Jangan mengajariku soal
apa yang anakku butuhkan.
Dia butuh teman.
Dia butuh tujuan.
Tidak, dia harus bertahan hidup
hingga ulang tahunnya yang ke-18.
Anakmu sangat berbakat.
Tak banyak yang bisa
melakukan keahliannya.
Dia bisa sukses di dunia ini.
Tapi dia harus terjun ke dunia.
Dengarkanlah.
Ambillah. Dengarkan.
Itu karya anakmu.
Ya ampun.
Ada apa?
Sudah kubilang, aku tak bisa
bermusik lagi.
Tak perlu dramatis begitu.
Lagipula...
Sudah waktunya peralatanmu diperbarui.
Aku punya
alat yang bisa mendapatkan
kode gratis untuk Pro Tools.
Entah aku bermusik
karena aku menyukainya...
atau karena dia menyukainya.
- Siapa?
- Kakakku.
Dulu dia sering menemukan...
sampel yang beragam.
Dia dibunuh.
Ya, aku sudah dengar.
Di area bermain di Perry.
Bunyi tembakannya tak pernah terdengar,
Hanya lukanya yang terasa.
Menembus badannya.
Dan sempat bersarang di dadaku.
Dia tak melakukan apa-apa,
hanya menjemputku makan malam.
Aku turut berduka.
Aku tak bisa melanjutkan ini.
Ibuku membutuhkanku.
Seperti kataku, kalian tak perlu
berada di sini lagi.
Apa maksudnya?
Kau bisa memindahkan ibumu dari sini.
Kau akan jadi pahlawan.
Aku mendapat kontrak rekaman untukmu.
Hai, Bigs. Kau mungkin membutuhkannya.
Mana, coba kulihat.
Coba nyanyikan.
Setiap aku beraksi
Gadis-gadis terpikat
Ini patut disiarkan langsung di TV
Anak geng bersemangat
Menyusuri Chicago
Banyak pembunuhan
Memakai rantai seperti Amistad
Lahir jadi budak, hidup bagai dewa
Melaju bersama kawan sepermainan
Aku Tony Bigs
Siap menerjang semuanya
Sini, berikan padaku.
Aku memercayainya sepenuh hatiku.
Dia selalu jujur.
Kata orang kau gila.
Kau takkan mencurangiku.
Ayolah, aku tahu kau punya satu lagi.
Nyanyikanlah.
Ya ampun...
Buka pintunya.
- Kita perlu bicara.
- Ini jam dua pagi.
- Aku hancur tanpamu, Sayang.
- Pergi, jangan mabuk di sini.
Aku akan mabuk di tengah jalan
dan meneriakkan namamu
supaya didengar tetangga.
Vanessa!
Aku takkan ke mana-mana
Karena aku sudah di rumah
Ada alasannya kemasan itu
mudah dibawa-bawa.
Pertama-tama.
Aku tak mau menandatanganinya.
Keadaan telah berubah.
Aku kembali bangkit.
- Romelo...
- Tidak.
Aku dapat kontrak di Ill Note Records.
Aku bisa menghidupi kita.
Hentikan.
Butuh waktu untuk dipoles, tapi...
mereka menginginkan August.
Dengan Terrence?
Sudah kubilang jangan berurusan dengannya.
Kau tahu bagaimana caranya bekerja.
Kali ini akan berbeda, oke?
Aku melakukannya demi anak itu, dan...
untuk kita.
Begitukah?
Ya.
Hei.
Mana foto perkawinan kita?
- Kucopot.
- Dengar.
Semua orang pernah melakukan
kesalahan di kontrak pertama,
tapi aku ingin menolong
anak itu terjun ke industri.
Kau kira aku setuju kau bermain-main
dengan anak usia 17 tahun?
Aku tak mau membenarkanmu.
Ya Tuhan, Vee.
Kenapa kau bersikap seolah
aku ini bukan siapa-siapa?
Karena kau bukan siapa-siapa.
Ya Tuhan. Kau ini kenapa, sih?
Dasar bodoh.
Aku tak pernah peduli
soal kontrakmu, Romelo.
Keadaan sudah berubah.
Ini peluangku untuk bangkit kembali.
Romelo, kau berjuang untuk dirimu sendiri.
Bukan untukku.
Keluar dari rumahku, Romelo.
Aku mau kau keluar dari rumahku.
Ini rumah kita.
Keluar dari rumahku!
Terima kasih.
Ini...
untukmu.
Kemarilah.
Kau harus datang ke sana...
dengan tampilan profesional.
Aku tahu Ibu bolos kerja malam ini.
Kau akan menandatangani kontrak rekaman.
Tak mungkin Ibu melewatkannya.
- Terima kasih, Bu.
- Sama-sama.
Kalian berdua sangat mirip dengan ayahmu.
Kau tak perlu melakukannya
bila tak mau. Kau tahu, 'kan?
Kami mau.
Kami segera turun.
Entah Ro bilang apa pada kalian
soal tempat ini, tapi...
ini adalah rumah.
Ini adalah rumah bagi artis
seperti August.
Kami mengundangnya ke rumah kami.
Jadilah bagian dari keluarga kami
untuk waktu yang lama.
Umumnya, butuh empat minggu
untuk mengeluarkan cek
dan mengirimnya. Tapi akan kuurus
agar cekmu keluar dalam dua minggu.
Bagaimana?
Dengar, Bu?
Kita akan pindah.
Baiklah.
Ny. Monroe.
Kau duluan.
Pengacaraku telah memeriksanya
dan semuanya beres, jadi...
Tinggal tanda tangan saja.
Nah, begitu.
August.
Giliranmu.
Tak perlu kusuruh dua kali.
Mantap.
Dia tahu betul kemauannya,
sama sepertiku.
Bagus.
Sekarang kita rayakan.
Itu saja?
Ya, itu saja.
Kami punya sampanye.
Hati-hati.
Bum.
Ini dia.
Raja Monroe, Ny. Monroe.
Untukmu soda saja, August.
Hei Romelo, mau yang berbuih
atau yang warna coklat?
Kalau tidak bilang, aku tuangkan sendiri.
Ya Tuhan.
- Apa yang kau lakukan?
- Kontrakku!
Kau tak membutuhkannya. Isinya kacau.
Apa maksudmu?
Walau lagunya mencapai nomer satu,
dia tak dapat sedikit pun cek royalti.
Hentikan.
Kenapa kau lakukan itu?
Ibuku membutuhkan uangnya.
Kita bisa cari uang di tempat lain.
- Aku akan menuntutmu.
- Silakan.
Sudah kubilang jauhi anakku!
Lupakan kontraknya. Sudah terbakar.
Aku baru memberimu 40 ribu dolar, Romelo.
- Apa?
- Kau lupa?
Aku tak menyentuh uangnya.
Kenapa kau menerima uang
dari musik ciptaanku?
Karena dia menipu kita.
Ini rumit, oke?
Kita bisa mendapat kontrak
di tempat lain, percayalah.
Kalau percaya padanya,
nasibmu bisa seperti Tony.
Dia orang polos yang tak sadar
kalau sedang dirampas sahabatnya.
Apa maksudnya?
Apa maksudku? Saat Tony terbunuh,
label Romelo nyaris bangkrut
hingga dia terpaksa mencuri cek Tony
untuk meloloskan diri.
Itu sudah lama.
Oke, itu sudah lama.
Ayo bahas yang baru-baru ini.
Romelo tak mengubah apa pun
dari kontrakmu, August.
Hanya komisi tambahan dan penghargaan
musikus atas namanya sendiri.
Persetan kau, Terrence.
Tidak. Kau yang sudah tamat.
Tanah Chicago sudah gersang.
Kau dan aku sudah selesai.
Akulah temanmu satu-satunya.
Kita sudah selesai.
Dia masih kecil, Romelo.
August?
August.
Kemarilah, August.
August!
August?
Buka pintunya dan izinkan
aku menjelaskan semuanya.
- August?
- Dia tidak ada!
Dia tidak...
Dia tidak ada.
Ny. Monroe?
Aku akan membawanya pulang
dengan selamat.
Aku berjanji.
Sudah kuduga kau ada di sini.
Ibumu khawatir.
Isi kontrak itu tidak ada bagus-bagusnya.
Percayalah. Masih banyak
yang lebih bagus kalau kita...
Dari awal kau memang tidak jujur.
Selama ini kau mempermainkanku
di belakang?
Kau benar.
Aku salah menilaimu.
Lihat gedung yang di sana?
Yang ada lampu birunya?
Aku dan Tone tumbuh di sana.
Aku sudah muak mendengarmu
menyebut-nyebut namanya!
Hei!
Lihat kemari.
Aku datang ke Robert Taylor Homes...
membuat lagu dengan Tony di lantai dua.
Tahu-tahu, kami sudah mencetak nama
di label terbesar sedunia.
Kau masih terlalu kecil, tapi...
bertahan hidup di sana itu sulit.
Ayahku pindah kemari tahun '71,
dan meninggal di tempat yang sama.
Aku masih muda dan bodoh,
tapi satu hal yang kutahu.
Aku ingin maju.
Aku mencoba membuktikannya
pada semua orang.
Di situlah aku mengacau.
Gali lubang tutup lubang.
Aku memakai uang artis lain,
sekarang aku tenggelam seperti Titanic.
Sudah puas memanfaatkan artis-artis
yang kau ajak kerja sama?
Tidak.
Maksudku, setelah perkara hukum...
setelah DJP menyita habis semua asetku,
Aku kembali kemari, ke South Side,
dengan penuh keyakinan
untuk merubah nasib.
Akan kulakukan apa pun
untuk bangkit kembali.
Apa pun.
Tapi hari ini...
Aku belajar, bahwa itu salah.
Tahukah kau, uang kaget itu...
Umurnya sebentar. Aku pernah merasakan.
Aku perlu mengembalikan hidup ibuku.
Itu bukan kewajibanmu.
Itu kewajibanku.
Hidupnya hancur gara-gara aku.
Kari mati gara-gara aku.
Tidak.
Kau hanya anak-anak. Itu bukan salahmu.
Tahukah kau...
Aku tidak berbakat.
Paham?
Ke mana pun aku pergi, aku melihatnya.
Ia mengingatkanku akan perbuatanku.
Hei.
Kakakmu takkan mau kau terus terbebani.
Bukan itu yang dia mau.
Ini Chicago, August. Bukan tugasmu
untuk merubah keadaan.
Aku hanya merindukannya.
Aku sangat merindukannya.
Aku paham.
Kemarilah.
Aku bisa sendiri dari sini.
Baiklah.
Romelo.
Terima kasih.
Sama-sama.
11 MINGGU KEMUDIAN
Hati-hati.
Sampai ketemu nanti malam, Bu.
Ayo cepat, semuanya.
Ayo cepat, semuanya. Cepat.
Selamat datang kembali, Monroe.
Terima kasih, Bu Robinson.
Ayo, jangan sampai terlambat.
Ini hari pertamamu.
Ya, Bu.
Senang melihatmu.
Agak mendam. Naikkan basnya.
Ini bagus.
Aku tahu.
Wah. Tak kusangka akan
melihatmu lagi di sini.
Jadi, apa kabar?
Terjemahan subtitle oleh:
Haura Callista