Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Makanan lebih dari
sekedar sumber tenaga.
Itu berbagi, itu percakapan,
itu pertemuan dan perpisahan.
Itu memberi dan menerima.
Itu sebuah doa.
Itu yang kita impikan dan
semua yang kita takutkan.
Makanan adalah dari mana kita berasal,
Dan pada akhirnya kita
juga akan menjadi makanan.
Tapi terlalu banyak makanan
menciptakan limbah.
Limbah merusak dunia kita.
Pemerhati lingkungan setuju alat
makan plastik sekali pakai...
...merupakan ancaman terbesar
bagi planet kita.
Aku Lucy Vanderton.
Dan aku menciptakan
Alat Makan Incredible Edible...
...untuk mengakhiri terhadap
kehancuran tersebut.
Kita semua tahu kau tak bisa
makan tanpa alat makan.
Tapi sekarang, kau bisa makan
alat makan tanpa makanan.
Alat Makan Incredible Edible merupakan
visi bagi masa depan manusia.
Sebagai perusahaan multi etnis
yang dipimpin oleh wanita,
Berinovasi di dunia yang
didominiasi pria kulit putih,
Kami refleksikan masa depan itu,
Misi kami untuk jauhkan Bumi dari
alat makan plastik sekali pakai,
Dan selamatkan dunia
dengan satu per satu gigitan.
Oke, ini buruk.
Menurutku ini menginspirasi.
Kau positif, memberi semangat.../
Juga naif dan bodoh.
Dan ayolah,
keluarga itu sangat palsu.
Baiklah, ya.
Aku akan mengulanginya.
Dengar, kau ingat hal pertama
yang kukatakan padamu di Tufts?
Bahwa aku melihat wanita kulit
hitam yang cantik dan cerdas,
Orang yang memiliki potensi menjadi
Beyonce di bidang bisnis.
Itu sebabnya aku setuju
menjadi mentormu.
Aku ingin orang itu kembali, Jess!
Dengarkan Beyonce yang ada
didalam dirimu, teman!
Baik, dengar "Incredible Eatibles."
"Edibles," Incredible Edibles.
Setuju untuk tidak setuju,
tapi kau yang membayar tagihan.
Selamat datang di Pengalaman
Luar Ruangan Brandon.
Apa kau siap untuk tantangan
pembangunan tim terbaik?
Itu disebut Pencarian Bola.
Kalian bisa melakukan ini.
Kalian semua bekerja
sebagai satu kesatuan.
Bola itu adalah musuhmu!
Jangan biarkan bajingan itu menang.
Berengsek!
Ini terlalu berat.
Kita tak bisa menggerakkan ini.
Jika kita semua mendorong bersamaan,
apa menurutmu mungkin kita bisa?
Bagaimana kita membawa itu
ke atas podium?
Permisi, Pak.
Apa kami boleh letakkan
podium secara menyamping?
Aku tak bisa beritahu caranya.
Itu curang, benar?
Kami tidak berusaha untuk curang.
Kami hanya ingin memastikan apa
yang boleh dan tak boleh dilakukan.
Ayolah, semua.
Pikirkan caranya.
Berpikir sebagai tim.
Aidan, berbaring didepannya.
Kita akan gunakan kau sebagai landai./
Kurasa itu bukan masalah.
Tunggu. Hei, berhenti.
Jangan berbaring.
Dia hanya bercanda.
Kau hampir mengelabuiku.
Oke, yang kita harus lakukan adalah
gunakan dua tiang ini sebagai rel,
Agar kita bisa gulingkan
bola ini menuju ke sana.
Oke.
Kemudian menggunakan tali
sebagai sistem penarik...
...untuk membuat bolanya
naik ke atas rel.
Ini sama sekali tidak menyenangkan.
Ini tak seharusnya menyenangkan./
Baiklah, berarti ini bekerja.
Ini tidak bergerak./
Tarik lebih keras.
Tunggu, gunakan tiangnya
sebagai tuas.
Ya, itu ide bagus./
Tapi kita hanya punya dua tiang.
Benar. Dan kita butuh dua tiang
untuk membuat rel kereta.
Jess, lupakan tentang
rel kereta, mengerti?
Kita fokus memindahkan
bolanya ke podium.
Kita akan khawatirkan soal
mengangkatnya saat di sana.
Sial.
Apa?
Astaga, sialan!
Itu benar-benar sakit.
Kakiku./
Kerja bagus, FT.
Kita harus pikirkan cara
untuk menggerakkannya.
Apa kau punya tiang lain?
Seperti tiang logam?
Aku ingin mengatakan
jika aku marah,
Tapi aku sangat kecewa
dengan kalian semua.
Terutama kau, Jess.
Aku merasa malu. Maaf.
Lucy, aku berusaha.
Astaga, sial.
Kita sangat bersenang-senang.
Astaga, ini panas.
Hei.
Lucy memberimu kesulitan, ya?
Itu resiko pekerjaan.
Kau adalah busa kebencian.
Apa?
Busa kebencian, samsak tinju.
Aku menjadi busa kebencian selama
bertahun-tahun hingga kau datang.
Saranku, terima saja.
Dan jika perasaanmu terluka,
Telan itu yang dalam dengan
alkohol dan video gim.
Kau akan temukan hidup akan segera
menjadi lebih mudah. Tak lama lagi.
Apa kau barusan mencoba
mengedipkan mata padaku?
Itu benar.
Astaga, mengapa?
Oke. Kau harus rahasiakan ini,
tapi tak lama lagi...
Aku akan mengisi jabatan baru
sebagai wakil presiden,
Lalu kau akan mengisi posisiku
sebagai asisten nomor satu,
Dan Lucy akan menyewa
busa kebencian terbaru,
Jadi semuanya akan baik.
Baiklah. Aku benci
mengacaukan ini untukmu,
Tapi Lucy menunjukku
sebagai wakil presiden.
Apa?/
Ya, kawan.
Tidak, itu bukan.../
Ya, itu yang kau lakukan.
Tidak, kurasa tidak.
Baiklah, semua.
Mari berkumpul di sini.
Sangat spektakuler, bukan?
Sesekali, ibu pertiwi ingin
membuka bajunya untuk kita,
Untuk tunjukkan kita
betapa seksinya dia.
Aku tahu itu terlihat menakutkan,
Tapi jangan khawatir.
Itu mudah untuk di daki menurun.
Kita akan mengikuti trek sepanjang
bukit ini dan menuruni ngarai.
Ini menuju ke mana?
Jangan khawatir soal itu.
Itu rute khusus profesional.
Jangan tersinggung, tapi kurasa grup ini
tak 100% siap untuk rute khusus.
Ya.
Tidak.
Tidak, kita melakukan rute khusus.
Serius?/
Ya.
Aku sangat menyarankan agar
grup ini melalui rute pemula.
Itu melalui sistem gua rumit...
...yang ditujukan bagi para
penjelajah berpengalaman.
Dengar, jika kita bisa melalui...
...rute khusus dari sistem gua
terdalam New Mexico,
Maka kita bisa melalui tantangan
lingkungan bisnis dewasa ini.
Satu-satunya cara agar
otot berkembang,
Yaitu untuk memiliki sesuatu
untuk didorong.
Dan kita semua tahu...
...bahwa otot terbesar didalam
tubuh adalah otak.
Bukan./
Ini kesempatan sempurna...
...agar otak berkembang.
Mari lakukan ini.
Ayo.
Cek sudah diberikan. Kalian sudah
tanda tangani surat pelepasan hak.
Mari mencumbu beberapa bebatuan.
Turun dengan tali.
Kita akan turun ke bawah sana
menggunakan tali?
Dengar, kalian dipersilakan
untuk mundur...
...dan menikmati waktu menyendiri di bus...
...memikirkan tentang arah baru
yang akan dilalui karirmu.
Baiklah, semuanya, dengar.
Sekarang, peraturan pertama yang
harus selalu kalian patuhi adalah...
...lakukan apa yang aku katakan,
sesaat setelah aku mengatakannya.
Itu mungkin hal yang paling penting.
Sekarang, selain dari itu,
Aku akan menyampaikan beberapa
hal yang boleh dan tak boleh dilakukan.
Pastikan kau selalu memakai helm.
Jangan mengkonsumsi alkohol
atau obat-obatan ilegal...
...sebelum memasuki gua.
Selalu waspada.
Selalu perhatikan terhadap
laba-laba, kalajengking,
Atau ular beracun,
karena mereka ada banyak,
Dan mereka selalu berusaha
membunuhmu.
Jika kita beruntung, kita mungkin
melihat beberapa lukisan gua.
Ini berasal dari Suku Acama,
orang Amerika pertama.
Jangan menyentuh
lukisan-lukisan gua.
Dan selalu ingat,
mereka yang pertama di sini.
Lucy, ada apa?
Aku sebenarnya 1/64 Acama,
Jadi jika kalian ingin menyentuh
atau memeriksa lukisan gua,
Maka tanyakan aku terlebih dulu.
Aku akan melanjutkan peran
sebagai tetua suku...
...selama perjalanan ini.
Bagus. Mari lakukan ini.
Apa benar-benar tak ada tangga?
Kau mau tangganya diletakkan di mana?
Hei, semua.
Kurasa aku tersangkut.
Perlu diingat, aku jelas akan
mendapat jabatan wakil presiden.
Oke, perlu diingat,
Lucy dan aku sudah bicarakan peran baruku
sebagai wakil presiden secara terperinci...
...selama dua bulan terakhir, jadi...
Oke, aku berada di perusahaan
jauh lebih lama dibanding kau,
Kenapa Lucy promosikan kau
ketimbang aku?
Tiga kata./
Oke.
Master of Business Administration.
(Magister Administrasi Bisnis)
Itu empat kata, termasuk "of".
Bukankah menghitung...
Koreksi jika aku salah...
Suatu keterampilan bernilai di bisnis?/
Itu benar,
Tapi "of" tidak termasuk kata.
Sama seperti "the."
Tak ada yang peduli dengan
kedua kata itu.
Aku tak bisa lakukan ini.
Aku benar-benar tak bisa, Lucy.
Kau pasti bisa.
Aku tahu kemampuanmu.
Dengar, apa kau wanita yang
lari bersama serigala?
Apa itu kau?
Kurasa aku lebih seperti wanita
yang lari menjauh dari seriga,
Karena mereka bisa cium rasa takutku./
Tidak lagi. Tidak lagi.
Mereka mengejarnya. Aku akan mati!/
Dengarkan aku.
Aku percaya denganmu./
Mengapa?
Jadi kau harus percaya dirimu sendiri.
Jika tidak, kau berkata aku salah
tentang siapa yang aku percayai,
Dan menurutku kau tidak
mengatakan itu, bukan?
Tidak secara disengaja./
Tidak, tidak.
Kau masih mengerjakan
alat makan layak makan,
Sementara aku mengerjakan
proyek menarik terbaru lainnya, oke?
Apa yang dikatakan itu kepadamu?
Aku takkan menyebut
Universitas Vanderton...
...suatu proyek menarik terbaru.
Kami sebenarnya mengubah namanya
menjadi institusi Vanderton Wealth,
Tapi kau tak tahu itu, karena kau
tak mengikuti pertemuannya.
Ya, karena itu pertemuan bodoh,
Dan itu hanya untuk membuatmu sibuk.
Kami mendapat kopi gratis.
Kau lihat itu?
Wakil Presiden. Jess, Selamat!
Kuharap kau siap untuk tantangan ini.
Penggemar beratmu, Lucy.
Hei, pertanyaan singkat.
Aku menerima telepon dari
tim transporasiku hari Jumat...
...dan mereka bilang jika
cek triwulan kita ditolak.
Itu aneh.
Kau menghubungi Medfirst?/
Ya.
Tanner bilang saldo kita minus.
Itu tak seharusnya terjadi.
Aku akan memeriksanya./
Oke.
Kau tahu, jika mengurusi
departemen akunting...
...terasa terlalu berat untukmu,
kau bisa beritahu aku.
Aku tak apa./
Oke.
Jika tidak, kau selalu bisa
bicara denganku.
Aku tersedia selama jam kerja.
Terima kasih.
Kau sangat murah hati.
Kurasa aku merasakan hujan./
Itu sangat menakutkan, bukan?
Kau tak ingin kencing di celana.
Kurasa gadis-gadis di bawah sini
takkan menyukai itu.
Hei, ayolah.
Jangan mengganggu anak magang.
Aidan pernah kencing di celana.
Kau seharusnya bisa melanjutkan.
Lelucon yang sangat bagus, teman-teman.
Kau membuatku tertawa.
Aku benar-benar tidak bisa.
Aku mohon.
Kau bisa!/
Brandon!
Dan ini waktunya, mengerti?
Kau harus berpikir positif dan
bersikap berani.
Sekarang, ikuti petunjukku.
Kau...
Asuransi kita tidak meliputi ini.
Nyalakan lampu./
Menyalakan lampu?
Ya Tuhan./
Nyalakan lampumu.
Apa yang terjadi?
Kurasa aku mengalami serangan panik./
Itu tidak benar.
Itu benar!/
Serangan panikmu tidak diizinkan.
Aku tak bisa melakukan ini.
Aku benci ini.
Lucy, aku benci ini.
Bagus. Terus gunakan sikumu.
Kurasa lututku mati rasa.
Bukannya ingin mendesak,
tapi mungkin bergegaslah sedikit.
Tak apa. Teruskanlah.
Terlihat bagus...
Kurang dari enam kaki.
Ya, kau pasti bisa.
Aku sangat ketakutan.
Ya, tapi terlihat manis.
Jangan khawatir soal itu.
Benar begitu./
Baiklah. Gadis pintar.
Kerja bagus, kerja bagus.
Baiklah.
Itu tak begitu buruk, bukan?
Kurasa aku masih hidup./
Tepat sekali.
Dan kau mungkin merasa lebih hidup
dibanding sebelumnya, benar?
Ya, itu benar.
Kau berhasil. Semuanya, ayo.
Kita berhasil.
Kita berhasil sebagai tim.
Kerja sama tim membuat
impian terwujud, benar?
Membuat mimpi terwujud, ya./
Ayo.
Baik, dengar.
Aku ingin memintamu
melakukan sesuatu.
Ini mungkin sedikit terlalu jauh,
Tapi ikuti perkataanku, paham?
Matikan senter kepalamu.
Ya Tuhan.
Itu tak pernah membosankan.
Menakjubkan./
Wow.
Sangat spektakuler, bukan?
Menakjubkan./
Ya, bagus.
Baiklah./
Selamat datang di Cathedral Cavern.
Kurang lebih ini adalah mahkota
permata dari seluruh sistem gua ini.
Negara bagian New Mexico
berbaik hati melengkapi tempat ini...
...dengan penambahan lampu
yang menggunakan baterai,
Agar kau bisa benar-benar
merasakan efeknya secara penuh.
Spektakuler.
Namaste.
Silakan menjelajah, melihat-lihat,
menikmati dirimu sendiri.
Aku akan duduk di sana
memakan Clementine.
Hei, semua, ini lukisan Acoma.
Acama./
Acama?
Kau bisa membaca semua ini?/
Ya, semacam itu.
Hei.
Baik, kurasa dia menawarkan
kita berdua posisi yang sama.
Dia permainkan kita dengan
menggantung wortel yang sama.
Wortel yang kita berdua
tak bisa makan.
Itu manipulatif, menyedihkan,
dan menipu,
Itu tidak menghormati.
Itu klasik Lucy.
Kurasa dia harus membuat
kita kelaparan...
...agar perusahaan tetap bertahan.
Tunggu, apa maksudmu, "bertahan"?
Sial.
Oke, pastikan ini JM, oke?
"Jangan Mencolok."/
Ya, aku tahu apa itu.
Jangan biarkan ini muncul
ke permukaan,
Jangan mencolok./
Aku mengerti apa ini.
Oke. Universitas Vanderton
benar-benar bencana.
Itu penyebab anggaran habis
selama berbulan-bulan.
Aku terus bilang padanya agar itu
dibatalkan untuk selamatkan perusahaan,
Tapi dia tak mau mendengarkan.
Lihatlah ini.
Letakkan tanganmu di sana.
Kau yakin ini tidak dikutuk?/
Ya, ya.
Tidak. Lihat. Rasakan itu.
Sialan.
Kurasa sulit menjual bisnis
berdasarkan kepribadian...
...ketika yang dijual
adalah kepribadianmu.
Ya, karena dia payah.
Ya, sangat.
Sial! Astaga!
Apa yang barusan terjadi?
Itu insiden geologi.
Apa?
Ya, sedikit tremor tektonik.
Dalam bahasa yang umum.
Gempa bumi?/
Ya Tuhan.
Apa yang kita lakukan?
Astaga... Sial.
Tidakkah kau sebaiknya yang
terakhir, bukan yang pertama?
Ya, tidak, karena aku harus periksa
terlebih dulu integritas terowongan.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kau tak bisa tinggalkan kami di sini!
Lihat? Ini terlalu sempit.
Aku tak bisa putar balik.
Kau tak perlu putar balik!
Cukup merangkak mundur!
Ini mungkin yang terbaik untuk
semuanya jika aku keluar.
Sampai jumpa di sisi satunya./
Tidak!
Sialan!
Kau tahu?
Aku akan kembali mundur.
Ya, ayolah, bung./
Itu yang terbaik. Aku akan...
Brandon?
Kau tak apa?
Kau baik saja, Brandon?
Brandon?
Oke, dia tidak bernapas.
Astaga. Ya Tuhan. Hei./
Hei.
Hei, aku terlatih untuk CPR.
Ya, dia tewas./
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, Ya Tuhan, Ya Tuhan.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Apa ponsel kalian berfungsi?
Tak ada jaringan.
Baiklah, kita harus keluar dari sini.
Carilah celah-celah.
Ada sesuatu di antara celah.
Mungkin kau masih bisa
menembus masuk.
Itu batu. Kau tak bisa
menggali menembusnya.
Mungkin ada saluran
terowongan Acama.
Maksudku, itu sesuatu
yang akan kita lakukan.
Mungkin ada pintu,
seperti pintu gua.
Ada terowongan.
Ya, tapi itu menuju arah yang salah.
Terowongan menurun ke bawah
lebih baik daripada tidak sama sekali.
Benar, teman-teman?
Tidak.
Kita kacau./
Tak ada apa-apa.
Tak ada apa-apa!
Kita benar-benar sangat kacau.
Tolong!/
Hei, hei, hei!
Hei, hei, hei! Hei.
Tolong!
Hentikan! Kau akan menyebabkan
guanya runtuh lagi!
Semua selalu terjadi kepadaku!
Ya Tuhan, Ya Tuhan, Ya Tuhan...
Kita terjebak!
Kita semua akan mati di sini.
Kita akan mati.
Billy./
Kita semua terjebak...
Dan kita akan mati di sini!
Billy!
Profesional.
Kenapa kau bilang kita harus
melakukan jalur profesional?
Hari 1
Tak ada apa-apa.
Tak ada jalan keluar.
Setidaknya keluarga kita tak perlu
membayar untuk pemakaman kita,
Mengingat bagaimana kita sudah
dikubur hidup-hidup.
Baiklah, semuanya.
Aku rasa situasi ini
sudah terkendali.
Bagaimana kau tahu?
Ini hanya masalah waktu
sebelum kita diselamatkan.
Aku secara pribadi menyerahkan
izin menyusuri gua...
...dengan jadwal lengkap...
...di kotak pengantaran
kantor polisi hutan.
Jadi mari kita tenang dan
nikmati petualangan ini.
Ini kesempatan sempurna
pembangunan tim.
Ini seperti ruang pelarian
pribadi kita sendiri.
Kita harus membuat
ruang-ruang khusus,
Jadi arena ini bisa dijadikan
sebagai zona toilet pengganti.
Dan aku berpikir jika
area di sekitar sini...
...bisa menjadi zona pribadi kita
untuk merefleksikan diri,
Kau tahu, seperti area
antar-agama di bandara.
Yang terpenting, kita harus menjatah
sumber daya secara baik-baik.
Aku sudah melakukan pendataan
lengkap untuk persediaan makanan kita,
Dan itu berisi kotak sampel
dari Edible Cutlery,
Yang Aidan bawa bersamanya.
Kau membawa satu kotak
sampel produk?
Ya. Aku selalu membawanya di tasku.
Kau tak pernah tahu kapan kau
butuh alat makan yang bisa dimakan.
Dedikasi Aidan terhadap
produk andalannya,
Harus dilihat sebagai inspirasi...
...dan contoh yang menyelamatkan
nyawa bagi kita semua.
Aidan.
Ya.
Jika kau tak punya permen
karet untuk kita semua,
Maka kau sebaiknya
keluarkan itu.
Apa?/
Berikan itu padaku.
Anak pintar.
Baik. Untuk agar tetap hidrasi,
Kita memiliki botol air ini
serta CamelBak-nya Billy.
Tidak. Ini properti pribadi.
Kenapa aku harus dihukum...
...hanya karena aku satu-satunya
yang penuh persiapan?
Perjalanan ini didanai sepenuhnya
oleh Alat Makan Incredible Edible,
Jadi seluruh perlengkapan,
termasuk CamelBak milikmu,
Merupakan properti perusahaan./
Ini bukan milik perusahaan.
Berikan saja CamelBak itu.
Ini omong kosong.
Oke, tolong operkan
garpu kentang ini.
Masing-masing ambil
satu mata garpu.
Hanya satu mata garpu?
Setidaknya patahkan sendoknya.
Tak ada sendok.
Hanya garpu, satu mata garpu,
Dan aku mau gagangnya dikembalikan.
Aku tak ingin bersikap egois,
Tapi aku benar-benar merasa
kakiku butuh semacam perawatan.
Jaga lukanya tetap bersih.
Dan perhatikan mati rasa atau
bau yang mengganggu.
Itu tanda-tanda pertama gangren.
Gangren?
Baiklah./
Ya Tuhan.
Aku akan mencoba untuk tidur.
Bangunkan aku ketika
tim penyelamat datang.
Hei, kau mau menghasilkan
sedikit hawa panas?
Tidak.
Billy, kau bertugas mengurusi lampu.
Ya.
Bagaimana denganmu?
Kau mau...
Pada bab ini, kau akan belajar
menjadi visioner Vanderton.
Menggunakan tiga K.
Kepercayaan diri, kolaborasi,
Dan yang paling penting,
kepemimpinan.
Bajingan!
Aidan!
Siapa ini?
Aidan, siapa ini?
Britney?
Apa itu Britney?
Benar, ini aku, Britney Spears.
Tetap kuat, Aidan.
Aku datang menyelamatkanmu.
Hai, Suzy.
Hai.
Kau keberatan jika aku...
Ya, Suzy. Ya.
Bisa kau panggil aku Suzanne?
Suzanne.
Perlahan-lahan.
Mereka sudah melakukan itu
semalaman.
Aku tidak tahu Suzy dan
May berpasangan.
Mereka tidak berpasangan.
Setidaknya sebelumnya.
Kurasa kemungkinan ajal
yang semakin mendekat...
...membuatmu super bergairah.
Ya.
Siapa ini?
Apa ini ayah kulit putihmu?
Serius?
Kau tidak mengenali dia?
Itu Gary Sinise dari "CSI New York."
Benar.
Dia tokoh penting untukmu?
Ya.
Di CSI, Gary perlakukan
timnya seperti keluarga,
Mereka selalu saling peduli,
dan saling membantu.
Dan aku pikir menemukan itu
ketika aku berhenti kuliah...
...dan bergabung ke perusahaan,
jadi...
Wow.
Itu antara hal paling menyedihkan...
...yang pernah kudengar atau
yang paling tragis.
Ya.
Wow, maaf.
Itu terdengar sangat kasar.
Tak apa. Kita kelaparan./
Ya.
Maksudku, kurasa itu
keberuntungan untuk mereka, benar?
Pembangunan tim, benar?
Ya.
Freddie. Freddie!
Freddie.
Hai.
Ada apa?
Aku hanya ingin lihat jika kau
butuh bantuan untuk tidur.
maksudku, seprai sutra akan bagus,
atau seprai jenis apapun.
Aku punya cara terbaik untuk
membantumu tidur.
Tidak.
Apa maksudmu, tidak?
Maksudku, tidak.
Kita sudah membawa semua ini
terlalu jauh, bukan begitu?
Tidak, tidak terlalu.
Maksudku, kau tak pernah
memberiku oral seks...
...selagi aku memberimu masturbasi.
Menurutku itu tidak
mungkin secara fisik.
Jelas tidak dengan sikap itu.
Baiklah, aku sudah membuat
keputusan sepihak untuk berhenti.
Kau tidak bisa./
Aku sudah melakukannya.
Aku belum memberimu kekuasaan
untuk membuat keputusan sepihak.
Aku tak butuh izin darimu.
Aku sudah memilikinya.
Itu disebut menjadi
orang dewasa yang mandiri.
Apa yang lucu?
Kapan kau pernah menjadi
orang dewasa yang mandiri?
Sejak selamanya.
Freddie, Freddie...
Boneka kecilku...
Ayolah.
Kau akan tersesat tanpaku.
Semua yang kau ketahui
berasal dariku.
Aku mengajarimu cara bercumbu.
Aku tidak belajar cara
bercumbu darimu.
Aku belajar cara bercumbu
dari film porno.
Hari 2
Aku lapar.
Aku butuh Ibuprofen.
Aku bisa merasakan
lupus-ku kumat.
Di mana mereka?
Dengar, mereka menggali ke dalam
batuan keras bermeter-meter.
Itu akan butuh waktu lama.
Jika mereka mengebor begitu keras,
kenapa kita tak mendengarnya?
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun Gloria tersayang.
Terima kasih banyak.
Oke, buat harapan.
Hore.
Jadi?
Apa yang kau harapkan?
Semoga itu agar kita diselamatkan.
Jika aku beritahu harapanku padamu,
Itu artinya harapanku
takkan menjadi kenyataan.
Kau mengharapkan hal lain, 'kan?
Seperti suami baru,
atau, entahlah,
Semacam bualan lainnya.
Itu harapannya Gloria.
Dia berada di sini karena uangku,
Jadi aku meminta hak penuh
terhadap seluruh harapan.
Aku akan memberitahumu
apa yang aku harapkan.
Aku mengharapkan atasan yang
tidak begitu menyebalkan.
Aku meminta uang 1 dolar padanya
untuk pergi ke toilet...
...dan dia berkata tidak.
Kau tak memberinya $1
agar dia bisa ke toilet?
Jika aku tahu ini hari ulang tahunmu,
Aku akan memberimu dua lembar
uang satu dolarku,
Tapi aku hanya membawa
pecahan 100 dolar.
Tak ada yang menyeka bokongnya
dengan pecahan $100 selain aku.
Aku bisa beritahu padamu kenapa
dia ingin menyimpan uang 100 dolarnya.
Karena hanya itu sisa uang
yang dia miliki.
Dan dengan "dia",
maksudku kita.
Diam.
Diam dan tidak beritahu
semua orang tentang faktanya...
...jika kau secara virtual
membuat kami bangkrut,
Terima kasih untuk bisnis usaha
perjalanan daring ego mu yang aneh?
Itu benar.
Universitas Vanderton.
"Institusi Vanderton Wealth"?
Apapun kau ingin menyebutnya,
itu membuat kita rugi lebih dari 500,000.
Ya Tuhan.
Itu alasannya rekening kosong?
Apa maksudmu, kosong?/
Maksudku, kosong.
Tidak ada uang?
Itu inti dari kosong, ya.
Uangku?/
Uang kita semua, Bung.
Bagaimana dengan opsi saham?/
Itu tak berguna.
Astaga, semuanya.
Aku baru membeli motor trail.
Dengar, kita semua
didalam ini bersama-sama.
Itu tidak benar.
Aku bahkan tak seharusnya
berada di sini.
Aku tadinya ingin berhenti
hari Senin.
Aku tak percaya ini.
Aku melakukan ini
untuk kita semua.
Jika perusahaan dalam masalah,
Itu karena ketidak-becusan
dan rasa malas kalian.
Itu karena kurangnya komunikasi
dan etos kerjamu...
...yang membuat kita berada
didalam kekacauan ini.
Kau tidak mendengarkan
satu pun yang kami katakan.
Kau tak biarkan kami
membuat satu pun keputusan.
Lucy, kenapa kami harus
bekerja keras untukmu...
...saat kau mencuri setiap ide bagus
yang kami usulkan?
Apa yang kau bicarakan?
Alamat makan yang bisa dimakan...
Lucy, itu ideku.
Yang benar saja.
Aku tak percaya ini.
Aku mengusulkan ide itu ketika
pertama aku mulai bekerja untuk Lucy.
Yang dia miliki saat itu
hanya produk kecantikan.
Baiklah. Mungkin alat makan
adalah idemu...
Tapi pisau dan garpu ideku.
Alat makan termasuk
pisau dan garpu.
Tidak. Tak ada istilah hukum
yang menyiratkan itu.
Semua orang bisa berikan ide./
Ya Tuhan.
Itu hal berbeda menjadikannya menjadi
perusahaan bernilai jutaan dolar.
Mantan perusahaan
bernilai jutaan dolar.
Aku tak percaya kau habiskan semua
uang yang tak kita miliki...
...dalam perjalanan bodoh
pembangunan tim.
Aku perlu meningkatkan
permainan bodoh kalian.
Dengan mengubur kita hidup-hidup?
Jadi satu-satunya ide bagus
yang perusahaan ini pernah miliki...
...adalah miliki Freddie Mainan Cumbu.
Freddie apa?
Menurutmu kenapa kami
memanggilmu FT?
Karena itu inisialku,
Freddy Tiwari.
Ya Tuhan.
Kau tahu? Kalian semua tahu?
Jika Lucy menjadikanmu sebagai
dildo manusia? Ya.
Jangan mengatakannya
seperti itu.
Ada apa dengan dua orang dewasa
yang menjalin hubungan,
Khususnya jika mereka tak keberatan
dan tidak merasa aneh soal itu?
Tepat sekali./
Ya, apa yang salah dengan itu?
Karena Freddie masih
magang pada waktu itu,
Dan mencumbu anak magang
pada dasarkan...
...satu langkah di atas
mencumbu pengasuh,
Dalam hal apapun, itu dilarang.
Jangan tersinggung Aidan, tapi...
Tidak apa./
Itu menjijikkan.
Menjadi mainan cumbunya Lucy...
...adalah satu-satunya alasan
kau mendapat perlakuan khusus.
Apa? Aku tidak mendapat
perlakuan khusus.
Aku melihat dia memberimu
mata garpu lebih.
Aku mendapat mata garpu
secuil seperti yang lainnya.
Lagi pula, itu tak
sepenuhnya konsensual.
Oke?
Ya, dia me-Weinstein-kan aku.
Ya Tuhan.
Aku tidak me-Weinstein-kanmu.
Aku tidak me-Weinstein-kan
siapa pun.
Oke, oke.
Mungkin bukan Weinstein sepenuhnya,
Tapi kau menggunakan
kuasamu di tempat kerja...
...untuk mendapat keuntungan
seksual.
Seolah aku perlu melakukan itu.
Kita sepasang orang dewasa
yang saling menyetujui.
Kau bisa pergi kapan saja.
Kau adalah atasanku,
aku mungkin kehilangan pekerjaan...
...jika aku tak setuju untuk
bercinta denganmu.
Dewasalah.
Seluruh hubungan tidak setara.
Maksudku, pria bisa mencumbu
sekretaris mereka selama bertahun-tahun.
Kenapa wanita tidak bisa?
Kurasa karena itu sangat buruk.
Jika wanita tak bisa seburuk pria,
Lalu apa gunanya feminisme?
Apa?
Benar?
Itu pandangan baru
terhadap gagasan lama.
Hari 5
Sate ayam dengan kuah kacang,
Perut babi bakar dengan
kentang parmesan.
Black Forest gateau
dengan es krim karamel asin.
Ya Tuhan.
Aku tidak tahu apa itu gateau,
tapi itu terdengar enak.
Aku tak keberatan dengan itu.
Terima kasih.
Itu yang terbaik.
Kau ke mana?
Ke toko untuk membeli Sprite.
Kita sangat kacau.
Kita sangat kacau, kita sangat kacau,
kita sangat kacau...
Kita jelas sangat kacau!/
Astaga, diamlah.
Persetan denganmu.
Persetan denganmu./
Persetan denganmu!
Kita semua kacau karenamu!
Kau yang berpikir jika pelatihan
pembangunan tim bodoh ini...
...dan membawa kami menyusuri
rute khusus profesional...
...ke dalam lubang neraka bawah
tanah, yang entah bagaimana...
...bisa secara ajaib perbaiki
perusahaan yang kau kacaukan!
Hei, itu bukan salah Lucy
kita terkurung di gua.
Terima kasih, Suzy.
Persetan kalian berdua.
Hei, kita semua harus tetap
fokus di bawah sini.
Kenapa?
Dengar, ini sudah berhari-hari.
Kita masih belum mendengar
penggalian atau pengeboran.
Jadi tak peduli kita tetap
fokus atau tidak,
Kita tetap kacau, mengerti?
Ada yang tak merasa kacau?
Paling lama manusia bisa bertahan
tanpa makan dan minum...
...adalah seminggu, dan kita
kehabisan keduanya,
Jadi ini hanya masalah waktu.
Diamlah!
Baiklah, aku tahu.
Dengar, kita tidak tahu pasti...
...kapan atau jika kita
akan diselamatkan, benar?
Tapi kita tahu pasti bahwa jika
kita tak segera makan sesuatu,
Kita semua akan mati.
Kami tahu itu.
Kami sadar itu.
Aku hanya ingin menyebutkan faktanya...
...bahwa ada satu sumber makanan
yang belum kita jelajahi.
Ya Tuhan.
Kau pasti bercanda.
Serius?
Aku tidak bilang kita
harus makan Brandon.
Tidak.
Aku hanya bilang
kita bisa memakan Brandon.
Itu menjijikkan.
Aku tak bisa memakan orang.
Aku setuju, itu menjijikkan.
Tapi pada waktu yang sama,
aku sangat kelaparan.
Dia yang menuntun kita
ke bawah sini.
Membantu kita bertahan hidup
setidaknya yang bisa dia lakukan.
Jika kita akan memakan seseorang,
Itu lebih etis untuk
memakan diri kita sendiri.
Maksudmu memotong tanganmu dan
memakannya seperti James Franco?
Menurutku James Franco
tidak memakan tangannya.
Aku takkan memakan
tanganku sendiri.
Di sanalah aku mengenakan jamku.
Aku dengar kau sebaiknya
memakan otak,
Karena itu mengandung gula.
Aku punya ide bagus, Gloria.
Kenapa kau tak makan
otakmu sendiri?
Biar aku ulangi lagi, oke?
Aku tidak bilang kita harus
memakan Brandon.
Tapi jika kita memang
memakan Brandon,
Bagaimana kita melakukannya?
Aku pernah ikut kursus sashimi
saat liburan di Jepang.
Apa itu melibatkan
memotong daging manusia?
Tidak, kebanyakan ikan salmon.
Apa itu wajar aku membenci
semua tentang percakapan ini?
Ini bukan percakapan.
Ini diskusi teoretis.
Kau tahu?
Eksperimen pemikiran.
Ini khusus pelanggan?
Aku akan jadi pelanggan jika
kau memiliki barang-barang.
Astaga.
Singkat saja, dia jelas berada
di frekuensi berbeda dari kita.
Maaf, aku benar-benar tak
bermaksud menyulitkan.
Ini pertanyaan terakhirku,
aku janji.
Apa kau punya makan malam
Thanksgiving untuk 9 orang?
Kalian pernah menonton
filmnya Ethan Hawke,
Di mana mereka terjebak
di Andes...
...lalu mereka harus
memakan temannya?
Itu cukup kacau dan menjijikkan,
Tapi mereka mendapat kesempatan
untuk merenungkan itu,
Karena Andes pada dasarnya
kulkas yang sangat besar.
Gua ini tidak.
Jadi cepat atau lambat, kita harus
membuat keputusan sulit...
...tentang ingin melakukan apa
dengan mayat itu.
Dia benar.
Brandon semakin matang.
Demi Tuhan!
Dia bukan buah, semuanya.
Aku rasa kalian semua sebaiknya
melihat dirimu sebaik-baiknya.
Setidaknya dia bukan
bagian dari grup.
Maksudku, itu tak seperti
kita memakan kolega sendiri.
Jadi itu tak masalah memakan
orang asing, selama bukan Ibumu?
Aku tidak bilang itu tidak
masalah memakan orang lain.
Tapi ya, aku lebih memiliki memakan
orang yang baru kutemui...
...yang menurutku seorang
bajingan melebihi Ibuku.
Sama./
Aku sebenarnya cukup mengenal dia.
Aku pernah bersama dengannya.
Saat dia datang ke kantor
ketika acara ramah-tamah,
Kami pergi membeli piza.
Satu hal menuntun pada lainnya.
Seks.
Jadi aku merasa mungkin ada baiknya...
...agar kita tidak memakan dia,
tolong?
Dengar, menurutku itu bukan
hubungan yang semestinya.
Kenapa? Apa maksudmu?
Kau mencumbu makan siangku.
Lalu kenapa?
Aku tak peduli siapa yang mencumbu dia.
Aku akan memakan dia sebelum
dia menjadi tumpukan kotoran.
Aku setuju denganmu.
Tunggu. Kita harus membuat
keputusan ini sebagai satu tim,
Dan tak ada "I"...
Tak ada "I" di "Team".
Ya, tapi jika kau memutar-mutar katanya,
Itu dieja "meat." (Daging)
Kita akan diselamatkan.
Dan kau ingin ditemukan
seperti ini,
Dengan telinga Brandon
terjuntai keluar dari mulutmu?
Aku sudah memikirkan semuanya,
teman-teman.
Maaf, tapi tempat ini sangat buruk.
Apa yang aku lewatkan?
Teman-teman, Brandon manusia.
Dia punya keluarga, teman,
dan perasaan.
Aku tahu jika ini situasi keputus-asaan,
Tapi jika kita kehilangan kemanusiaan kita,
kita kehilangan segalanya.
Kita ambil suara.
Yang setuju memakan Brandon?
Tunggu, kita mengambil suara
untuk apa?
Serius?
Siapa saja bantu aku.
Aku keluar.
Hei, Brandon, kawan,
aku benar-benar minta maaf.
Jika kau bisa melihat ini dari surga,
Ketahuilah bahwa kami
semua menyayangimu.
Apa-apaan?
Dia hanya punya satu tangan.
Seseorang mencuri tangan satunya.
Siapa yang menginginkan camilan
makan tangan untuk dirinya sendiri?
Siapa yang terlihat paling gemuk?
Kau.
Siapa yang memakan jari-jari?
Bagaimana denganmu, ratu lebah?
Ada apa denganku?
Silakan.
Tak ada yang aku sembunyikan.
Apa?
Mundurlah.
Ini serangan privasi.
Ini dia. Tangan yang hilang.
Lucy.
Lucy.../
Dia mencurinya.
Dia memakan daging segar
saat kita kelaparan?
Jadi itu sebabnya kau tak mau
kami memakan Brandon.
Kau ingin mengambil dia
untukmu sendiri?
Kau memang gila.
Aku memberi makan dan
minum Brandon.
Aku belikan dia burrito, oke?
Nutrisinya seharusnya menjadi milikku./
Kau sudah mendapat bagianmu.
Sisanya adalah milik kami.
Astaga.
Surat izin memasuki gua.
Tidak, izin masuk gua yang kau bilang...
...sudah diberikan
ke kantor polisi hutan,
Izin gua yang tidak kau serahkan
Karena aku memegangnya!
Kenapa kau tega?
Sial.
Sial, sial!
Tak ada yang tahu kita di sini.
Tak ada yang datang mencari kita.
Aku membencimu, Lucy.
Aku sangat membencimu.
Kenapa kau bilang sudah
menyerahkannya?
Aku pikir sudah melakukan itu.
Aku pasti kehilangan fokus...
...saat aku membantumu
dengan bebatuan...
Lalu aku mencari bahan
untuk menyeka bokong,
Dan aku menemukan itu.
Aku berusaha melindungimu,
Dan tekanannya begitu besar.
Dengar, aku membuat
keputusan eksekutif,
Karena jika kau tahu
aku tak menyerahkannya,
Teman-teman,
itu akan menjadi sangat aneh.
Kau mengacaukan kami!
Kau mengacaukan kami semua!
Itu tepatnya yang aku bicarakan!
Seseorang akan temukan bis tur...
...dan Porsche kuning. Bagaimana
bisa mereka melewatkan itu?
Kita di tengah gurun!
Takkan ada yang melihat
Porsche kuning itu!
Baiklah, tunggu.
Semuanya tenang, oke?
Meski Lucy sangat-sangat
mengacaukan kita,
Kita masih harus fokus
untuk bertahan hidup.
Dan yang bisa kita lakukan
saat ini adalah memakan Brandon,
Jadi aku sarankan kita
memakan Brandon.
Siapa yang mau pertama memakannya?
Terserahlah,
aku yang akan lakukan itu.
Aku akan melakukan itu.
Kemari, berikan padaku.
Apa rasanya seperti ayam?
Tidak.
Baiklah.
Itu kenyal...
Ini jelas makanan yang kenyal.
Hari 6
Kenapa repot-repot
memenjarakan aku,
Saat kita semua sudah
berada didalam penjara?
Kami masukkan kau ke penjara karena
kau seorang kriminal...
...dan kau pantas untuk dihukum.
Itu sepenuhnya omong kosong,
Karena aku bisa keluar
kapan pun aku mau.
Kau tidak bisa karena kami
takkan mengizinkanmu.
Ya, ini adalah jeruji kiasan sebagai
ganti dari jeruji sebenarnya.
Itu hanya sebagian tangan.
Astaga!
Seorang harus menjadi
pelopor daging.
Benar, dan itu adalah kau.
Itu harus selalu kau.
Setidaknya aku menunjukkan
semacam penahanan diri.
Kalian para babi tak bisa menyisakan
Brandon untuk kita hingga sebulan,
Dasar orang-orang serakah.
Jadi, bagaimana perasaanmu
setelah memakan Brandon?
Kenyang. Sebagian karena Brandon,
kebanyakan karena membenci diri.
Ya, itu sangat mengerikan./
Ya.
Apa-apaan?/
Sialan.
Apa itu?/
Apa yang terjadi?/
Mungkin baterainya mati.
Apa ada yang punya lampu
senter di ponselnya,
Atau senter kepala yang
masih berfungsi?
Sial./
Kumohon, kumohon, kumohon.
Bajingan!/
Ya Tuhan.
Terima kasih Tuhan.
Kurasa kalian para orang bodoh
tidak merawat senter kepala kalian.
Hei.
Tak boleh ada barang di penjara.
Aku akan menyita itu.
Hati-hati rambutku!/
Hei!
Hei, berapa banyak sisa baterainya?
Berapa lama yang tersisa?
Entahlah./
Teman-teman,
Aku punya sesuatu yang
mungkin membantu.
Ini pengisi daya kinetik
menggunakan sensor gerak.
Apa?
Ini seperti senter guncang
agar menyala.
Ini mengirim pergerakan lenganku
menjadi aliran listrik.
Wow.
Barang yang bagus, Aidan.
Dari mana kau mendapatkan itu?
Ini berguna saat kau bepergian.
Maksudmu seperti saat kau
di kamar hotel, kesepian?
Ya.
Ini disebut Wankband (Gelang Meracap).
Baiklah, semuanya, secara pribadi,
Aku tidak suka gagasan
melihat Aidan...
...meraba dirinya sendiri agar
berikan kita cukup cahaya...
...untuk melihat diri kita
sendiri mati kelaparan.
Apa kau punya ide yang lebih baik?
Ya.
Kurasa kita sebaiknya mencoba
terowongan yang Aidan temukan.
Kau pernah dengar ungkapan,
Saat kau di lubang, berhenti menggali?
Itu lebih baik turun lebih ke bawah
ketimbang hanya berdiam di sini.
Tidak, itu jelas lebih buruk.
Apa yang lebih buruk dari ini?
Bayangkan ini,
tapi kau juga mati.
Baiklah. Teman-teman, jika kita tak
coba temukan jalan keluar dari sini,
Kita semua akan mati.
Sekarang, aku akan ke bawah sana.
Siapa yang ikut denganku?
Aku tidak bisa.
Lupus-ku semakin parah.
Aku akan pergi.
Bagus. Ya, ini hal yang
tepat untuk dilakukan.
Ya, mengambil tindakan,
memperluas peluang kita.
Kami akan butuh senter kepala.
Persetan itu.
Yang menemukan yang menyimpan.
Baiklah, kau bawa senternya,
tapi kau ikut dengan kami.
Persetan itu!
Dengar, kau mungkin
tidak tahu ini tentang aku,
Tapi aku pernah menikah.
Istriku bernama Claire.
Dia meninggal.
Aku ingat membereskan
lemari setelah dia meninggal...
...dan aku menemukan bola pandai.
Aku ingat itu Claire yang
meniup bolanya.
Aku membuang semua yang
mengingatkan aku padanya.
Itu terlalu menyakitkan.
Tapi satu hal yang tak bisa
aku singkirkan. Bola itu.
Aku masih menyimpannya,
Karena napas Claire masih di sana.
Selama masih ada napas di tubuhku,
Dan napas Claire berada
di bola pantai itu,
Aku akan temukan kita
jalan keluar dari sini, mengerti?
Dan aku butuh bantuanmu.
Kau sebaiknya lakukan itu, Billy.
Ya, Billy.
Itu sebenarnya akan bagus untuk
sedikit beristirahat darimu.
Keluhanmu selalu membuat kami
semua kewalahan...
...sejak kita berada di bawah sini.
Wow.
Oke. Ini, bawalah.
Tapi kau takkan pergi tanpaku.
Wow.
Bagus, ya.
Mungkin pakailah baju.
Untuk Claire.
Wow, itu menakjubkan.
Terima kasih.
Aku turut prihatin
itu terjadi kepadamu.
Aku tidak tahu kau sudah menikah.
Dan juga, kau pasti
menikah sangat-sangat muda.
Ya.
Sebenarnya, itu kutipan.
Apa? Apa?/
Kutipan.
Pidato itu, itu dari "CSI New York"
musim pertama episode pertama.
Oke./
Tapi itu berhasil, bukan?
Ya, ya. Tentu saja.
Gary Sinise.
Hei, dengar, terima kasih,
Kau tahu, karena sudah
mendukungku barusan,
Dan, entahlah,
sudah bersikap luar biasa...
...melewati seluruh pengalaman ini.
Menurutku kita bisa menjadi
tim yang sangat bagus.
Wow. Ini pertemanan yang terjadi?/
Ya, itu benar.
Oke, keren./
Ya, itu aneh.
Aneh yang bagus. Benar?/
Ya. Aneh yang bagus.
Permintaan berteman dikirim./
Dapat. Diterima.
Hei, pasangan kekasih,
jangan menahan diri karenaku.
Apa? Bukan itu yang
terjadi di sini.
Jelas bukan itu yang terjadi.
Dan juga, napasnya bau Brandon./
Benarkah?
Tak apa. Aku juga sama.
Kita memakan orang itu hingga habis.
Oke.
Baiklah, teman-teman.
Jangan melihat ke bawah.
Itu...
Ya Tuhan!/
Demi Tuhan!
Tenang!/
Oke, oke!
Apa yang aku lakukan di sini?
Aku bukan pahlawan.
Aku pengecut menyebalkan. Aku sangat
nyaman menjadi pengecut menyebalkan.
Ada langkan dan
aku harus melompat,
Haruskah aku melompat?
Ya, jika kau harus lompat,
lompatlah.
Jess, aku melompat.
Oke.
Ya Tuhan.
Tukang mengeluh.
Maksudku, kau tahu, ayolah.
Itu seolah aku sepenuhnya
tertutup terhadap kritikan,
Tapi semua yang mereka katakan
itu sangat kasar.
Teman-teman, itu cahaya apa?
Ya Tuhan.
Kurasa kita temukan...
Ya Tuhan, itu air.
Ya Tuhan, aku haus./
Astaga.
Aku sangat haus.
Tunggu, bagaimana kau tahu
itu aman untuk diminum.
Itu air gua./
Jadi?
Jadi, menurutmu Evian
berasal dari mana?
Air gua yang murni dan lezat.
Ini adalah bentuk termurni
dari Evian,
Dan ini sepenuhnya milik kita.
Lihat, kadal air./
Apa?
Itu dipenuhi kadal air!
Ya Tuhan, kadal air yang
enak dan bernutrisi.
Kurasa kau sebaiknya
tidak memakan itu.
Ya Tuhan, itu masih hidup.
Bagaimana bisa itu masih hidup?
Dia berusaha kembali ke atas./
Itu tak mau turun.
Aku penasaran jika mereka bisa
regenerasi di perut kita,
Karena mereka bisa regenerasi.
Lihat? Sudah kubilang ini bagus.
Semua baik saja.
Demi Tuhan, Freddie!
Apa yang...
Hei.
Kau tak pernah beritahu aku
tentang Brandon.
Tak banyak yang bisa dikatakan.
Itu sebelum kita bersama,
aku bersumpah.
Ya, itu beberapa hari lalu.
Menurutku itu tidak penting.
Maaf.
Jika Brandon tidak mati
diremukkan oleh batu itu,
Apa kau tetap akan
tidur dengannya?
Apa kau memintaku memilih...
...antara kau dan pria yang
habiskan semalam denganku,
Lalu kemudian memakannya?
Aku tak yakin jika kau tipe orang yang
bisa berhubungan jangka panjang.
Kau orang yang suka menuntut.
Aku tidak menuntut.
Aku hanya tak berpikir kau sepenuhnya
jujur dan terbuka denganku,
Dan itu sulit untukku,
Karena ada pengingat
Brandon di mana-mana.
Kau pikir ini tidak sulit untukku?
Kuberitahu padamu,
Tidur dengan seseorang,
lalu kemudian memakannya,
Itu tak ada artinya.
Bisa kita berpura-pura itu
tak pernah terjadi?
Aku tak tahu jika aku bisa.
Brandon?
Hei, apa kabar, Freddie?
Ini aku, Brandon.
Aku mau minta tolong.
Gunakan tubuhku sebagai hadiahmu,
Dan darah yang sudah
aku tumpahkan, minumlah.
Santap dagingku sebagai pengingat,
Bahwa aku telah mati,
supaya kau mungkin hidup.
Aku dewa dagingmu, Freddie.
Konsumsi aku,
dan kau akan mengkonsumsi...
...pengetahuan untuk keluar
dari dunia bawah terkutuk ini.
Konsumsi aku.
Gary Sinise./
Kerja bagus, Freddie. Kau berhasil.
Dan kau hanya memakan
satu orang.
Itu tidak masalah./
Ya Tuhan!
Ini sedikit hadiah untuk
membantumu merayakan.
Es krim!
Terima kasih, Gary Sinise.
Hei, ini aku.
Maksudku, ini kau,
tapi dirimu yang keren...
...tanpa seragam kantor
yang bodoh itu.
Apa kau merajut?
Kau sebaiknya percaya aku merajut,
Karena aku tak peduli Ibu dan
Ayah memintaku berhenti.
"Pria jantan tidak merajut."
Persetan itu.
Aku tak punya waktu
untuk merajut.
Tenanglah, pegawai kantoran.
Itu omong kosong.
Makanlah es krim.
Hanya itu yang aku lakukan.
Merajut dan makan es krim.
Kenapa melakukan yang lain?
Hei. Hei.
Sudah kubilang agar
tidak memakan kadal air,
Tapi kau tak dengarkan aku, bukan?
Tidak, aku tak mau
memakainya!
Aku tak mau memakai
sepatu bot ini!
Ini sepatu bot Hitler! Aku tak mau
memakai sepatu bot Hitler!
Oke, ayo keluar dari gua ini.
Ayo.
Aku tak percaya kau
melihat kelaminku.
Jangan khawatir,
kami tak melihat apa-apa.
Sial. Senter kepalaku mati.
Ya Tuhan... Ya Tuhan, Ya Tuhan...
Maafkan aku. Aku harusnya tak
membawa kita ke bawah sini.
Aku mengacaukan kita./
Dia mengacaukan kita semua.
Tunggu, diam. Lihat
Teman-teman, apa itu seperti
yang kupikirkan?
Bagus!/
Ya Tuhan!
Kita berhasil.
Kita keluar dari sini./
Aku tak percaya ini.
Terima kasih, Gary.
Ya, kita pergi!/
Terima kasih Tuhan.
Aku takkan pernah
menjelajah gua lagi.
pergi mendaki.
Bu, kurung PSK kalian!
Mari lakukan ini!
Pikirkan berapa banyak es krim
yang bisa kita makan.
Sayang, ayo.
Kita keluar!
Apa yang kau lihat?
Ada kelinci?
Kelinci yang lezat?
Kelihatannya kalian memang
tak membutuhkanku.
Tolong bilang padaku itu kelinci.
Hari 9
Bau apa itu?
Kurasa itu kakinya Aidan.
Apa?
Tidak.
Tunggu, apa menurutmu
itu mengalami gangren?
Ya, mirip penjelasan teks
untuk gangren.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Tenanglah. Ada solusi yang bisa
mengatasi semua masalah.
Baiklah, apa?
Amputasi.
Aku tidak tahu./
Itu satu-satunya cara untuk yakin.
Dan sisi bagusnya,
Itu waktunya makan malam./
Ide bagus.
Kau tahu jika aku sayang kalian,
Dan aku akan lakukan apa
saja untuk tim ini.
Tapi aku tak 100% yakin...
...jika aku mau Derek memotong
kakiku dengan pisau lipat.
Ini bukan pisau lipat.
Tapi pisau kupu-kupu.
Itu lebih baik.
Maksudku, aku suka kupu-kupu.
Mereka begitu menawan.
Hei, hentikan itu.
Jangan lakukan itu jika dia
tidak mau./Apa?
Dia barusan bilang dia
mungkin melakukan itu.
Aku tidak benar-benar
yakin soal itu.
Tapi pada waktu bersamaan,
aku tidak menentangnya.
Dia sudah merancap seperti
orang bodoh selama berhari-hari.
Dia tak tahu apakah dia mau buang
air besar atau potong rambut.
Astaga, aku sangat ingin
potong rambut,
Dan buang air besar,
Atau keduanya./
Aku merasa sangat buruk.
Sendi-sendiku.
Aku butuh obat anti-radang
untuk lupus-ku.
Jika ini memburuk,
aku mungkin mengalami kejang.
Tidak.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Kau melihatku seolah aku
kalkun saat Thanksgiving.
Itu hal yang luar biasa
lezat untuk dikatakan.
Lupus, itu penyakit serius, 'kan?
Berapa lama seseorang bisa
bertahan tanpa obat?
Secara teori./
Aku tidak tahu.
Tapi jika aku mati,
Lucy tak boleh memakanku.
Apa pedulimu?
Kau sudah mati.
Oke, aku akan membuat
surat wasiat yang sah.
Semuanya selain dari Lucy...
...diizinkan memakanku
jika aku mati.
Bahkan tidak jarimu?
Jess, kau yang pertama
memiliki organku.
Kau selalu menjagaku,
dan aku selalu menyukaimu.
Oke, terima kasih.
Bilang padaku bagian apa
yang kau inginkan,
Lalu aku akan tuliskan
namamu di sampingnya.
Kenapa tidak kau yang pilih?
Beri aku kejutan.
Jika Jess tidak mau,
boleh aku minta bokongmu?
Aku tak keberatan sebelah mana.
Tapi jika aku harus memilih,
Aku minta yang sebelah kiri./
Hei, pilihan bagus.
Freddie yang memilih kedua./
Aku tidak peduli.
Bukan respon yang aku harapkan.
Dengar, aku mendapat
pandangan akan perjalanan ini.
Aku melihat melalui sisi lai
dari teleskop.
Aku sudah melihat sisi lain
dari kentang.
Dan kau tahu apa yang
aku pelajari?
Jika perusahaan ini omong kosong,
Dan kalian bisa masukkan
Edible Cutlery-ku ke bokongmu.
Kita semua hanya bulu mata
dihadapan Tuhan.
Oke, terserah.
Mungkin kita bisa coba
meminum kencing kita sendiri.
Apa yang terjadi jika kita
meminum kencing kita sendiri?
Kita tetap akan mati,
Tapi hal terakhir yang kita rasakan
adalah air kencing kita sendiri.
Hei. Hei, tawanan meninggalkan
area penjara,
Apa yang kau lakukan?
Kembali ke sana.
Baiklah.
Aku tak mau menjadi suara
pembawa malapetaka.
Tapi kurasa kondisi Gloria
tidak terlihat bagus.
Lady Gaga menderita lupus.
Jika dia memiliki itu,
ini tak mungkin seburuk itu.
Kurasa tidak.
Apa intinya?
Baiklah, intinya adalah,
apa kita hanya duduk di sini...
...dan menunggu dia mati,
atau kita percepat keadaan?
Maksudmu seperti...
Seperti memukulnya dengan batu?
Itu sangat buruk, tidak.
Aku lebih berpikir seperti
mantel menutupi wajahnya.
Ya Tuhan.
Demi Tuhan./
Apa?
Itu bagus, bukan?/
Hanya...
Hanya ini yang bisa aku dapatkan.
Ada yang mau?
Tidak, terima kasih.
Aku tak apa.
Aku masih belum butuh.
Tapi bagian bokong dan
satu tegukan ini,
Aku tidak akan berpikir panjang.
Apa?
Ini bahkan ada buihnya.
Tidak tertarik./
Lebih banyak untukku.
Kau masih bisa kencing?
Aku tak kencing selama 3 hari.
Puisi./
Hei.
Lihatlah ini.
Gloria menulis puisi.
Kembalikan. Itu privasi./
Sebentar.
"Keterpurukanku telah
memberiku kekayaan,"
"Lebih penting dibanding kesehatanku."
"Terjebak di gua terkutuk ini,
aku temukan ruang psikis."
"Saat aku jatuh dalam panggilan kegelapan,
aku melihat wajah Tuhan di dinding."
Dinding yang mana, Gloria?
Apa itu dinding tempat Derek
buang hajat raksasanya?
Baiklah, itu rancangan awal, jadi...
Puisi bukan kejahatan, Billy.
Kembalikan buku catatan itu padanya.
Sial, tunggu dulu.
"Aku memberikan izin untuk
anumerta publikasi...
"...dari puisi-puisi ini."/
Kau akan menerbitkannya?
Menghasilkan uang dari kematian kita?
Itu untuk anak-anakku.
Aku hanya ingin tinggalkan
sesuatu untuk mereka.
Persetan anak-anak keparat itu.
Mereka masih 7 dan 9 tahun.
Aku menolak untuk dikenang
oleh puisi yang buruk.
Itu memalukan.
Siapa yang masih menggunakan
bait berima?
Jika kau begitu membencinya,
Kenapa kau tidak menulis
puisimu sendiri?
Kau tahu?
Bagaimana sebagai hukuman
bagi penulisan puisi yang buruk,
Yaitu agar kita membunuh
Gloria dan memakannya?
Demi Tuhan.
Kau sudah kehilangan akal sehatmu.
Tidak, yang kuat yang berkuasa.
Yang kuat yang berkuasa...
...bukan berarti membunuh
yang paling lemah.
Tak ada yang akan membunuh
siapa pun.
Jika kita mati, kita mati bersama.
Ada apa dengan,
"Salah satu dari kita mati..."
"...untuk selamatkan yang lainnya?"
Selama yang mati itu bukan kau.
Maksudku, aku akan berkata
jujur jika salah satu dari kita mati,
Aku akan memakan orang itu
tanpa berpikir dua kali.
Tapi itu menunjukkan...
Ada batasan yang dilewati,
lalu menghantamkan truk menembusnya.
Aku mengerti. Tak semua orang
memiliki keberanian...
...untuk membuat keputusan sulit.
Itu yang pemimpin lakukan.
Itu adalah beban orang kulit putih.
Jadi kau sekarang orang
kulit putih, Ratu Acama?
Aku memiliki banyak peran.
Aku tahu kenapa kau ingin
memakan Gloria.
Itu karena kau seorang vampir.
Kau sudah menghisap darahku
selama bertahun-tahun,
Tapi semua itu berhenti sekarang.
Itu omong kosong.
Kau mendapatkan bos yang sangat
seksi dan sangat tangguh,
Dan kau tak bisa menanganinya.
Oke, baiklah. Itu benar.
Aku tak memiliki kepercayaan diri
untuk membuat ideku berjalan.
Kau melakukan itu.
Dan kau tahu?
Aku suka saat kau mencumbuku.
Ya, aku bahkan suka saat kau
masukkan sesuatu ke bokongku.
Kadang-kadang.
Tapi saat aku berhenti
menyukainya,
Dan aku memintamu berhenti
melakukan itu, kau tidak berhenti.
Dan itu tak bisa diterima, Lucy.
Aku takkan biarkan kau
melakukan itu lagi.
Persetan denganmu!
Persetan perusahaan ini.
Aku mengundurkan diri.
Aku akan berhenti bekerja
dan mulai merajut.
Merajut?/
Hanya karena aku pria,
Bukan berarti aku tak bisa merajut, oke?/
Oke.
Aku akan merajut baju hangat paling
menakjubkan yang pernah kau lihat.
Freddie benar.
Kau memiliki masalah
batasan yang sangat besar.
Kalian tahu jika dia mengancam
memecatku,
Karena aku matikan ponselku
selama dua jam...
...ketika aku menghadiri
pemakaman nenekku?
Aku mengadakan acara jamuan
pesta lajang sahabatku,
Dan kami butuh agar
penghangat teras dikirimkan.
Kau tahu betapa dinginnya itu
ketika berada di teras?
Itu bukan tugasku untuk membuat
temanmu tetap hangat!
Kau mematahkan hatiku.
Aku menjadi mentormu karena
aku menginginkan sedikit cahaya...
...yang selalu menyinariku
terpantul kepadamu.
Saat aku tahu Ibumu meninggal
ketika kau masih sangat muda,
Aku putuskan untuk menjadi Ibu
yang tak pernah kau miliki.
Apa-apaan?/
Itu tak pernah cukup.
Kau hanya menginginkan lebih,
lebih dan lebih.
Kau dan gelar sarjanamu...
Kau tak mau menjadi anak didikku,
Kau tak mau bekerja untukku.
Tidak, kau mau menggantikanku.
Aku tak mau menjadi bayanganmu
sepanjang sisa hidupku.
Apa itu kejahatan?
Kau harus berpikir logis.
Kau akan menjadi apa tanpaku?
Yang jelas aku takkan berada
di dalam gua ini, Lucy.
Kau tahu saat aku mempekerjakanmu,
dan kau, dan kau,
Dan kau, dan kau...
Aku mengambil sikap!
Aku memberimu kesempatan
seumur hidup.
Dan ya, ada uang yang
sangat-sangat besar...
...dari agensi-agensi bisnis kecil,
tapi itu adalah bonus.
Aku melakukan ini untuk kalian
semua sebagai sebuah hadiah,
Hadiah dari hatiku.
Kau tak pernah beri kami apa-apa, oke?
Kami semua bekerja sangat keras
hingga bisa seperti sekarang.
Dua kata, tindakan afirmatif.
Kau mau menjadi ratu kuota?
Itu yang kau inginkan?
Karena kau sebaiknya
mulai tanyakan dirimu sendiri,
Siapa diriku..
Saat aku tak menjadi kulit hitam,
dan aku bukan seorang wanita?
Siapa aku dan apa yang
harus aku berikan?
Kau tahu?
Orang sepertimu berpikir
kau adalah bagian dari solusi...
...sementara kau sebenarnya
adalah masalah.
Dan terlebih lagi, opinimu buruk,
dan kau benar-benar bajingan.
Bahkan, satu-satunya ide bagus yang
kau miliki adalah idenya Freddie,
Dan satu-satunya hal yang akan
membuatmu terkenal adalah...
...karena faktanya kau memakan
pemandu wisata gua kita yang tewas.
Jangan bicara pada
Ibumu seperti itu!
Kau bukan Ibuku!/
Aku Ibumu!
Lepaskan dia!
Bajingan. Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Astaga.
Maafkan aku, Lucy.
Aku tidak bermaksud untuk...
Tidak, Lucy.
Aku benar-benar minta maaf.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Apa itu?
Britney?
Apa itu kau, Britney?
Apa itu suara bor?/
Ya Tuhan, itu suara bor.
Itu suara bor!
Hei! Hei, kami di sini!
Freddie./
Ya, ya.
Aku akan mengadukanmu,
dasar pembunuh.
Kau akan mati sendirian di penjara.
Dasar pengecut.
Hei, ada apa?
Apa dia mati?
Apa?
Dia biang akan beritahu polisi
jika aku mencoba membunuhnya.
Aku akan masuk penjara.
Tidak./
Aku akan mati di penjara.
Tidak. Kau berusaha melindungiku.
Dia sosiopat.
Kita bilang dia tersandung.
Bagaimana jika mereka mengirim
pakar penyidik forensik...
...dengan lampu hitam?
Ini adalah tipe kasus yang
para pakar...
...dari penyidik forensi dengan lampu
hitam selesaikan dalam hitungan detik.
Mereka tidak akan melakukan itu.
Ini bukan CSI.
Yang perlu kau lakukan adalah tenang,
Dan jangan beritahu mereka yang
sebenarnya tentang apa yang terjadi.
Aku tak bisa bohong kepada polisi.
Mereka takkan pernah percaya aku.
Baiklah. Semuanya, dengar. Oke?
Saat tim penyelamat turun ke bawah sini,
Dia akan berusaha membuat
Freddie ditahan.
Kita harus pastikan agar Freddie
tahu bahwa dia tidak sendiri.
Bahwa kita takkan biarkan dia
menanggung kesalahan untuk ini.
Kita harus selesaikan
apa yang kita mulai.
Aku tidak mencoba untuk
membunuh dia.
Tak apa, aku bisa tangani ini.
Kerja tim membuat mimpi terwujud.
Lucy, Lucy, aku benar-benar
minta maaf.
Aku tak bermaksud memukul kepalamu.
Aku hanya tak ingin
kau melukai Jess.
Dan aku tahu aku telah mengatakan
hal-hal buruk tentangmu,
Tapi kau orang baik.
Maksudku, kau tidak baik,
tapi kau dulu baik.
Kita punya masa-masa indah, benar?
Saat awal-awal?
Seperti perjalanan ke Sausalito?
Ingat?
Kita makan sup krim kerang
dengan mangkuk roti.
Mereka menyajikan sup
di mangkuk...
...yang terbuat dari roti,
dan kita memakannya.
Supnya, mangkuknya,
semuanya.
Lakukanlah! Cepat!
Sial! Ini terlalu berat.
Teman-teman, bagaimana dengan
tongkat berjalannya Brandon?
Ya. Itu sempurna. Kita bisa
gunakan itu sebagai tuas.
Itu logam, jadi kali ini
itu takkan patah.
Itu yang memberiku ide
untuk Edible Cutlery.
Ya. Maksudku, jika kau bisa
memakan mangkuknya,
Kenapa tidak sendoknya, kau tahu?
Lucy, jika kau tak membawaku
ke Sausalito dengan uang perusahaan...
...untuk membuatku terpukau,
Aku takkan pernah makan
dari mangkuk roti,
Dan aku takkan pernah
memikirkan sendok itu.
Siap?/
Siap.
Sekali lagi... Ayo, ayo.
Semua itu karenamu.
Teman-teman, kurasa dia
berusaha mengatakan sesuatu.
Ini mungkin kata-kata terakhirnya.
Ya.
Kuncup Mawar.
Maaf, apa?
Itu nama panggilanku
untuk penismu.
Lupakanlah.
Hei. Oke, semuanya, kita harus
bekerja sama sebagai satu tim.
Oke./
Baiklah.
Siap?
Sebentar, berhenti.
Kita masuk.
Baiklah, semuanya. Kita masuk.
Mari bersiap untuk ekstraksi.
Baiklah.
Jika kita akan kedatangan tamu,
Kita sebaiknya membersihkan
tempat ini.
Hei, apa semuanya
di bawah sana?
Ya, kami di sini.
Apa semuanya aman?/
Kami aman.
Kebanyakan dari kami aman.
Astaga./
Ya Tuhan.
Fritos.
Siapa yang mengira ini bisa
terasa seenak ini.
Ini akan begitu menyenangkan.
Ya, beberapa dari kami tewas,
tapi kau tahu?
Aku takkan mengganti itu
dengan apapun di dunia.
Jika kalian tak berhati-hati,
aku akan memakan seluruh meja ini.
Ibuku mengirimkan salam./
Baiklah, semua.
Awak media siap untukmu.
Apa momen terburuk dari
bencana kalian?
Kehabisan tisu toilet pada
hari pertama sangat menyulitkan.
Ya?
Bagaimana kau berhasil selamat
selama ini tanpa makan dan minum?
Kami kebetulan memiliki
persediaan Edible Cutlery.
Kami memakan pemandu kami.
Kami memakan Brandon.
Kami terpaksa.
Aku tidak./
Maafkan aku.
Mereka yang makan,
tapi aku tidak.
Kau juga.
Dia makan./
Tidak. Tidak, kau tahu.
Maksudku, baiklah, ya, aku juga.
Tapi tidak banyak.
Aku hanya makan sedikit./
Dia tewas saat gua runtuh.
Sebelum kami memakannya.
Ya, kami tidak memakan
dia hidup-hidup.
Hai.
Aku tunangannya Brandon.
Sial.
Aku hanya ingin mendengar
dari mulut kalian...
...kenapa kau memakan Brandon.
Hal terakhir yang kami inginkan
adalah memakan Brandon.
Kami sangat menyukai dia.
Kami suka dia. Kami cinta dia.
Kami semua mengenalnya
secara merata.
Tapi kami harus melakukan itu.
Dia selamatkan kami.
Baiklah, terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih sudah begitu
pengertian.
Bisa kau berikan kami rincian...
...tentang situasi dari
kematian Lucy Vanderton?
Ya, itu sangat tragis apa
yang terjadi kepadanya.
Maksudku, wow.
Aku ingin mengatakan
sesuatu tentang Lucy.
Lucy...
Lucy adalah wanita yang
paling menakjubkan...
...dan pimpinan yang menginspirasi
yang pernah kukenal.
Dan yang terpenting,
Dia mengajari kami caranya
untuk bekerja sebagai satu tim.
Itu sebabnya bagian berikutnya
sangat sulit untuk dikatakan.
Jangan katakan itu.
Itu sangat tragis.
Dari cara batu jatuh menimpanya?
Itu buruk.
Kecelakaan mengerikan.
Ya, dia sedang berbaring
untuk merayakan.
Lalu bebatuan menjadi goyang
karena pengeboran,
Kemudian itu terjatuh.
Dari bagian tas.
Tepat di atas Lucy.
Jadi itu salah tim penyelamat.
Jangan saling menyalahkan.
Tapi jika kami harus
menyalahkan seseorang,
Itu salah mereka.
Gravitasi.
Ada pertanyaan lain?
Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%