- TRANSLATE BY : -
\N* DENI AUROR@ *
Sial!
Dimana kau?
Dimana ayahku?
Aku memiliki apa yang kau inginkan.
Sekarang biarkan dia pergi.
Hei.  Berikan padaku.
Itu Martin, kan?
Ya pak.
Kau sepertinya sedikit tidak
nyaman duduk di sini bersama kami.
Ya lumayan.
Apa yang bisa kau ceritakan
kepada kami tentang EquivoCorp?
Abstrak.
Abstraknya...
EquivoCorp adalah MNE yang aset utamanya tentang...
real estat, grup hotel, dan logistik.
Dan?
Dan mereka baru-baru ini
mengakuisisi Crash start-up,
yang mengembangkan algoritma untuk mengoptimalkan
perangkat lunak sewa jangka pendek.
Kau pikir itu pilihan yang bijak?
Lindung nilai taruhan mereka,
sambil menjaga agar kompeten...
- Tampaknya pintar untukku.
- Bagi aku juga.
- Ya, tuan, dan...
- Untukku...
juga, Pak Duran.
Itu adalah Duran.
Itulah sebabnya aku sangat terkejut
ketika novel yang ditulis dengan
buruk ini disaring di mejaku kemarin.
Aku minta maaf. Sekarang, pekerjaanku adalah kepatuhan BSA.
Aku melakukan analisis
risiko lengkap...
Sembunyikan semua yang kau inginkan
di balik perisai kepatuhanmu
dan jargon anti pencucian uang patriotikmu.
Yang ingin aku tahu adalah apa yang
sebenarnya terjadi di kepalamu
ketika kau mengajukan laporan
ini dan membuatnya tidak mungkin
untuk perusahaan dengan pendapatan melebihi 7 miliar
untuk melakukan bisnis dengan kami.
Tanpa jargon!
Terlalu banyak jalan buntu.
Aku melihat pembayaran datang
dan masuk ke akun terenkripsi.
- Maksudku, aku bisa tunjukkan dalam laporan.
- Bernard.
Ini juga salahku
sama seperti Martin.
Aku menuntut budaya kepatuhan
penuh di departemenku.
Martin melakukan pekerjaan yang kau sewa untuknya
dan pekerjaan yang aku harapkan darinya.
Biarkan aku menjelaskan
kepada kalian berdua.
Kau tidak disewa karena aku ingin kau di sini.
Kau dipekerjakan karena kami harus,
kami terpaksa, untuk tetap dalam bisnis.
Kau adalah kejahatan yang diperlukan
di terbaik. kau adalah terapi radiasi.
- Itu lebih baik daripada menjadi kanker.
- Martin.
Kita sudah selesai.
Ms. Whiting, silakan tinggal.
Terima kasih, Pak Duran.
Di mana kau menemukan anak ini?
Aku tidak bisa memutuskan
apakah dia benar-benar idiot
-  atau semacam orang pintar.
- Persetan denganmu.
Summa dan Phi Beta Kappa
di Williams College, 2010.
Puncak kelasnya di Wharton.
Rancangan pick putaran
pertama di Wall Street,
mendapat tawaran serius dari
UBS, Goldman, Merrill, BlackRock.
Menolak banyak uang untuk
bekerja di sini di AML.
Jadi kau telah mempersenjatai autisme?
Bisa dibilang begitu.
Tapi dia adalah senjata kita.
Dan kau membuatnya mengarahkan
langsung ke neraca kami.
Ini serius, dan kita perlu
melakukan sesuatu untuk itu.
Dia harus pergi, Robin.
Dia harus pergi.
Bernard, aku mendengarmu.
Tapi ada pilihan lain.
Hei, Martin.
Maaf. Robin perlu
menemuimu di kantornya.
Kotoran.
Pengaruh? Apa kau bercanda?
Tidak, kami tidak memanggil FBI.
Kami membayar mereka untuk pergi.
Oh ayolah. Ingat, ini adalah anak-anak
di ruang bawah tanah orang tua mereka.
Tidak, itu demi kepentingan semua orang
untuk menghindari keterlibatan federal.
Baik.
Apa yang dia katakan?
- Apa yang kau gambar?
- Seekor unicorn.
Ini baik.  aku suka itu.
Oke, yah, kau tahu? Katakan saja aku harus
memanggilnya kembali karena... Tidak!
Tidak, sama sekali tidak.
Katakan padanya untuk tidak membayar
sepeser pun sampai aku di ruang negosiasi.
Ibumu akan berteriak padaku.
Baik.
Hei, Cindy. Bisakah
Kau datang ke sini?
Hei, bisakah tolong bawa
Molly ke dapur untuk camilan?
Tentu saja.  Ayo, Molly.
Hei, kepalan tangan. Aku
akan menemuimu nanti.
Hei, tidak ada gula.
Ayo buatkan kau makanan kecil.
$ 10.000 per tahun
untuk pelajaran seni.
Kau tahu ini apa?
Itu adalah unicorn.
Sepertimu.
Kau melakukan hal yang benar, Martin.
Butuh nyali sunguhan untuk
melakukan apa yang kau lakukan.
Lalu apa tangkapannya?
Mereka menugaskanmu ke cabang lokal...
- Sementara.
- Yah, itu sama saja.
Ke mana mereka mengirimku?
Elba, New York.
Kau tahu di situlah aku tumbuh dewasa.
Dua burung dengan
satu batu, Martin.
Petugas AML di sana mengambil
pensiun dini, alasan kesehatan.
Kau tahu daerahnya. kau akan memiliki waktu
yang lebih mudah untuk mengarahkan diri sendiri.
Ini adalah pengasingan politik.
Oh, ayolah, tidak
mungkin seburuk itu.
Sangat buruk mereka mengirim
Napoleon ke Elba lainnya.
Kau masih punya keluarga di sana?
Ya.
Yah, aku yakin mereka akan senang
mendengar tentang kau kembali.
Oh ya.  Sangat senang.
Kapan aku harus berada di sana?
Sekitar lima menit setelah
pertemuan itu berakhir.
Sedikit saran dari seorang teman?
Kurang itu lebih.
Oke?
Ya.
Baik.
Jangan pergi di sekitar aku lagi.
... menjual anak-anak
kita ke dalam perbudakan.
Untuk apa?
Oke, aku hanya perlu kau
tanda tangani di sini untuk ini.
Baiklah, sampai
jumpa lagi, kawan.
Besar.  Sampai jumpa.
Mengapa hal ini meminta
Aku untuk Bitcoin?
Kau benar-benar
membawa Bitcoin di sini?
Benar. aku lebih
suka uang tunai.
Mengapa?
Karena cepat, murah
untuk digunakan,
itu bersifat pribadi, dan pemerintah
pusat tidak dapat mengambilnya.
Dengar, aku hanya ingin
mengubah plastik menjadi kertas.
Kertas membuat aku alkohol, dan
alkohol memberi aku buzz bagus.
Jujur. Berapa banyak orang di kota
ini yang tahu apa itu Bitcoin?
Hal-hal baik butuh waktu.
Pangeran.
Suci...
Marty Duran?
Ada apa? Apa yang
kamu lakukan di sini?
Tidak, maksudku apa yang
kau lakukan di sini?
Aku pikir kau semacam
bankir besar di kota ini.
Ceritanya panjang.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Lupakan.
Oh, hei, maaf atas
ketidaknyamanan ini.
Nya...
Itu adalah milikku. Ayahku memeberikannya padaku.
Dia meninggal beberapa tahun
setelah sekolah menengah.
- Aku tidak tahu.
- Mengapa kau akan?
Benci tempat ini tumbuh dewasa.
Ingat ketika kita
dulu mencuri bir?
Tidak ada laki-laki. aku ingat
ketika kami mencuri sebotol wiski.
Kau ingat jenis apa?
Oh, aku tidak akan pernah lupa.
Penyembur api.
Kami masih membawa omong kosong itu.
Orang meminumnya.
- Tidak. Ya, bung.
Bagaimana bisnisnya?
Sangat buruk. Apakah kau
pernah ke sisi barat?
- Tidak ada sisi barat.
- Sobat, kau telah hidup di bawah batu?
Kota itu gentrifying. Jenggot
mancap dan fedora berbulu.
Bahkan ada beberapa
galeri seni megah.
Apa yang digunakan bisnis untuk
mengalir di sini semua sudah kering.
Adikmu satu-satunya orang yang
menjaga tempat ini dalam bisnis.
Ya.
Kotoran.  Tunggu sebentar.
Sial, Earl.
Ada apa ini?
Tunggu sebentar, waktu
adalah hal terpenting.
Aku ikut dalam ICO ini.
Apakah itu Bitcoin?
Tidak ada laki-laki. Ini untuk token
baru ini yang disebut Delta Coin.
Ini adalah aplikasi baru yang
mereka bangun di AS blockchain.
Kertas putih itu
sial, sangat canggih.
Kau ingin ikut?
Tidak, aku baik-baik saja.
Tagihan listrik kau pasti gila.
Tidak, teman, semuanya baik-baik saja.
Hanya 10% dari apa pun yang aku menambang.
Ditambah perdagangan harian crypto,
rata-rata aku suka 500 sehari.
Kau pernah mendengar tentang koin TRAC?
Sejujurnya, aku hanya mengerti sekitar
5% dari apa yang kau bicarakan.
Serius?
Sial, bung. kau lebih baik memoles.
Omong kosong ini adalah masa depan uang.
Jadi kau kembali untuk
membantu ayah dan saudaramu?
- Sepertinya mereka bisa menggunakannya.
- No I...
Aku hanya berurusan dengan beberapa
masalah kepatuhan di cabang Omni di sini.
Menjadi sederhana.
Apa yang harus aku
bayar untuk birnya?
Keluar dari sini. Uangmu tidak baik untukku.
Oh ayolah.
Masa lalu, bung. Curi saja.
Hei, jangan jadi orang asing.
Tidak akan memikirkannya.
Hei!
Itu dia.
- Hei, kau pasti Marty.
- Ya.
Kau tepat waktu, seperti
yang dikatakan Ms. Whiting.
Apakah kau ingin sepotong kue?
Tidak terima kasih.
Oh  Tentu saja.
Eh, izinkan aku memperkenalkan
Kau kepada semua orang.
- Permisi, tuan dan nyonya...
- Sebenarnya...
Aku lebih memilih untuk menjaga keberadaanku di sini terpisah selama audit awalku.
Jenis ini, mereka bekerja sedikit lebih baik jika ada... pemisahan.
Baik.
Kami suka menganggap diri kami sebagai keluarga.
Dan... kita di sini.
Kau punya stasiun kopimu di
sini, pengaturan kecil yang bagus.
Semua file diatur. kau dapat menemukan
apa yang kau butuhkan di sini.
Punya komputermu, mejamu.
Kursi.
Anggap rumah sendiri.
Um...
Eric seharusnya mengurus ini,
tapi aku tidak tahu kapan dia
akan melakukannya, jadi...
Beritahu aku jika kau butuh sesuatu.
- Terima kasih.
- Mm-hmm.
Kursi.
Aku punya beberapa lagi untukmu.
Kau bisa meletakkannya...
Tempatkan saja di mana saja.
Kau punya semua file LEC yang ada di sana,
laporan transaksi dan semua dokumen SAR.
Dan kemudian semua laporan uji tuntasmu dengan LEC baru ada di sana.
Ya, Janice itu. Dia pasti jatuh sedikit di belakang.
Aku menyesal mendengar dia sakit.
Apakah ada kemungkinan aku bisa
berbicara dengannya sebelum dia pergi?
Tidak, dia sudah pergi, tapi aku
bisa mendapatkan kau nomornya.
Terima kasih.
Aku ingin menjaga
kontinuitas jika memungkinkan,
mengingat keadaan.
Kau tidak mengenaliku, bukan?
Aku minta maaf.
Kami pergi ke sekolah
menengah bersama.
- Toko otomatis.
- Sobat, ini...
- Sudah lama sekali...
- Tidak apa-apa.
Drew.
Smith
Oh, ya, ya.
Tentu saja.
- Maaf, teman. aku bodoh.
- Jangan khawatir, teman.
Seluruh kota ini dilupakan,
jadi bunuh saja aku.
Jika kau membutuhkan
yang lain, beri tahuku.
- Hei, siapa namamu?
- Aku Bill.
Pernahkah kau melihat Drew?
Aku pikir dia sedang makan siang.
Aku mencoba mencari tahu mengapa Galeri
Endelman tidak mengajukan pengecualian CTR.
- Tidak tahu. - Marty.
Jadi itu benar.
Hai, Caleb.
Itu dia, ya?
Kami belum bertemu satu sama
lain sejak Ibu meninggal.
Sepuluh tahun.
"Hai, Caleb"?
Kamu terlihat bagus.
Melakukan dengan sangat baik.
Ya, sudah lama.
Mug keren.
Bagaimana dengan Ayah?
Apa yang kau peduli?
Kemudian.
Halo?
Tidak. Ya, aku menemukannya.
Bisakah kau menemukan aku
file CIP untuk Galeri Endelman?
Aku perlu alamat fisik mereka,
dan aku juga perlu nomor Janice.
Yakin.
Halo?
Dapatkah aku membantu kau?
Hai.
- Benarkah... - Ya, benar.
- Hari yang lain. - Baik.
- Wow. - Wow?
Tidak, maaf
Tidak, maksudku itu...
Kau berada di toko minuman
keras, dan sekarang kau di sini.
Ya, pedagang seni cahaya bulan
sebagai orang normal juga, kau tahu?
Kita memiliki hati,
sama seperti orang lain.
Aku akan memulai dari awal.
Aku adalah Martin.
Aku jelas mendengar teman
Kau memanggil kau Marty,
jadi aku pikir aku akan
memanggil kau Marty.
- Aku Katie. - Katie, hai.
- Apa yang membawamu masuk hari ini?
- Sebenarnya aku...
Aku perlu berbicara dengan pemiliknya.
Hanya beberapa hal rutin bank.
Aku seorang perwira AML.
Ini anti pencucian uang.
Kedengarannya sangat resmi.
Tangan mana yang aku salut?
Nah, kau membutuhkan Penelope.
Ya.  Ya.
Dia bukan pemilik sebenarnya, yang kau
tidak akan tahu dengan berbicara dengannya.
Tapi dia seperti franchisee.
- Keren.
- Oke, Marty. Apa nama belakang kau?
Duran.  Martin Duran.
Baiklah.  Aku akan menjemputnya.
Duduklah berdekatan.  Dan... sabuk pengaman.
Baik.
Kau... terlalu cantik untuk menjadi bankir.
Lihatlah struktur tulang itu.
Hai, aku... aku Martin.
Ya, ya, tentu saja itu kau.
Bla bla bla.
Apa ini?
Macy?
Ya Tuhan, ini dia.
Seorang anak laki-laki cantik dari Kota New York telah tiba untuk melihatku dan aku...
Aku berpikir dalam hati,
"Oh, terima kasih Tuhan."
Tapi kemudian...
...ini, sepotong permen.
Jenis yang harus kau hisap sebentar,
di mana ia terjebak di antara gigimu.
Apa kau tau maksudku?
No I...
Maaf, aku hanya perlu
bertanya tentang keuanganmu.
Aku perhatikan bank mungkin telah mengajukan
pengecualian CTR yang tidak pantas.
Jika aku bisa memverifikasi
buku-bukumu.
Apakah aku terlihat seperti
orang yang membuat buku?
Kami memiliki seorang akuntan.
Kau harus berbicara dengannya.
Ini baik saja. aku
hanya perlu informasinya.
Kat, berikan dia
informasi David.
- Maksudmu Ted? - Ya ya.
Apa pun namanya.
Aku akan segera kembali.
- Kau memiliki beberapa karya seni
yang indah di sini. - Ya aku lakukan.
Apakah kau menghargai seni?
Aku mencoba untuk.
Mencoba...
Orang tidak mencoba
menghargai seni.
Seorang alpinist tidak mencoba untuk
mencapai puncak. Hanya itu yang ada.
Puncaknya adalah dalam realisasi.
Kau juga mencapai klimaks,
atau tidak.
Bukankah begitu?
Aku rasa begitu.
Aku tidak beli itu.
Semua ini berusaha dan...
menebak bahwa kau berbicara tentang.
Kat, lihat Tn. Duran keluar.
- Wow.
- Aku sudah memperingatkanmu.
Yah, tidak ada yang bisa
bersiap untuk apa pun itu.
Ngomong-ngomong, pria
ini membuatku merinding.
Terima kasih.
Ted!  Oh ya.
Sudahkah dia memanggilmu?
Hah?  Siapa?
Bankir.
Aku tidak tahu apa yang
kamu bicarakan sekarang.
Bankir yang datang menemui
Aku hari ini di galeri.
Atau kemarin?
Either way, dia
mengajukan pertanyaan.
Pertanyaan macam apa?
Hei.
sayang, pertanyaan macam apa?
Aku tidak tahu.
Kau kenal aku.
Ketika datang ke
angka aku hanya...
berantakan.
Yakin.
Ayolah, aku harus kembali bekerja.
Jangan... Aku tidak bercinta...
Oh Tuhan.
Aku hanya tidak ingin mereka
mencari tahu, kau tahu?
Jangan khawatir, mereka tidak akan melakukannya.
Aku bukan orang jahat.
Aku hanya buruk dengan uang.
Hei.
Hei, Pen.
Hei. Hei, aku harus
kembali bekerja.
Ya Tuhan. Benar-benar sia-sia.
Da.
♪ Sorot mata kau ♪
♪ Saat kau tahu Dia
sedang menunggumu ♪
- Tidak aktif?
- Ya, hanya sedikit.
Aku pikir itu adalah pernyataan
yang meremehkan abad ini.
Apa yang dapat aku bantu?
- A Bud Light.
- Aku perlu melihat ID.
Bud Light.
Wow, pasti ada
pemakaman di sini.
Kau sedang diet, anak kota?
Hei, Allie. Beri dia Perrier
dan payung kecil, kan?
Sekarang kau ingin membeli minumanku?
Aku tidak ingin membeli minumanmu.
Kamu bukan tipeku.
Nah, kalau begitu pikirkan urusanmu.
Apa yang baru saja
kau katakan padaku?
Kau juga akan menatapku
dengan dingin, ya?
Benar, pria tangguh?
Kau tidak terkait dengan
Caleb Duran di atas 40, kan?
- Itu saudaraku.
- Oh, sial.
- Ya.
- Caleb adalah saudaramu, ya?
Ya.
Wow.
Hei, Allie. Biarkan aku membelikan
minuman ini untuk orang ini.
- Tidak, kau tidak harus melakukan itu.
- Tidak, kesalahanku.
Adikmu datang lebih
awal malam ini?
Aku tidak punya ide.
Yesus, Earl.
Bajingan itu.
Kata sandi?
Keparat
Hei, Marty.
Ini adalah hari goreng Prancis, dan kami
melakukan pesanan grup dari Marcy's Diner.
Tidak, aku tidak terlalu
suka kentang goreng.
Ada burger di sini juga.
Sial, bung, kau benar-benar terkubur, ya?
Ya.
Hei, Janice tidak menjawab
panggilan telepon apa pun.
Apakah kau punya alamat?
Aku yakin aku bisa menemukannya.
Besar.
- Dan... - Ya.
Terima kasih.  Terima kasih untuk makan siang
- Ya. - Terima kasih.
Aku menemukan alamatnya.
- Apakah mereka menyita ayahku?
- Sial, kau membuatku takut, kawan.
Tahukah kau tentang ini?
Aku... tentu saja.
Semua orang melakukannya.
Kudengar mereka menawarinya uang receh.
Dia menolaknya.
Kau di sini untuk membantu?
Jika aku bisa.
Apa yang terjadi pada tanaman?
Terlambat.
Sebagian besar meninggal, jadi...
Kau di sini untuk membantu?
Jika kau bertanya kepada aku apakah
Aku akan membantumu memanen, tidak.
- Aku dapat membantu dengan sisi uang.
- Jangan...
menginginkan uangmu.
Aku tidak menawarkan.
Tapi aku bisa memberimu saran.
Aku harus bekerja.
Ada beberapa hal yang dapat kau lakukan.
Membawa pasangan yang diam.
Kami dapat bekerja untuk merestrukturisasi
pinjaman yang kau miliki.
- Atau mungkin membagi dan menjual...
- Ambil sekop, Marty.
Atau pergi.
Aku memberitahumu, kawan.
Bank, dana lindung nilai,
mereka membeli crypto.
Mungkin untuk tujuan investasi, tetapi aku
pikir mereka sedang mencoba untuk menyabotnya.
Mengapa mereka melakukan itu?
Mereka tidak bisa mengendalikannya.
Tidak ada peraturan terpusat.
Itu memotong mereka dari aksi.
Tapi aku pikir itu semua
omong kosong web gelap.
Teroris, perdagangan
manusia, pengedar narkoba...
Pada tingkat tertentu,
tetapi bank menggunakan semua omong kosong itu
untuk menyuntikkan elemen moral yang tidak ada.
Percayalah kepadaku. Bank-bank sentral
akan mencoba dan menghancurkannya.
- Hanya melihat.
- Bagaimana caranya?
Investasi di dalamnya, belok ke arah
lain, mendorong harga melewati atap
dan menakuti orang-orang yang
pada awalnya meminta untuk pergi.
Sekarang, kau benar-benar percaya semua ini?
Atau apakah kau bosan dengan pikiran kau?
Apakah kedua hal itu
saling eksklusif?
Dengar, kau harus
percaya sesuatu, Marty.
Ini sebuah revolusi.
Viva la revolución!
Tenang saja, bung.
Jangan menyalakan gasku.
Orang-orang ini tahu apa
yang aku bicarakan, kan?
Ini semua kekacauan, jadi kami minum.
Dan aku beruntung karena aku
memiliki toko minuman keras.
Jadi apa yang aku lakukan di sini?
Maksud aku tidak secara eksistensial,
maksud aku secara literal.
Aku bisa minum secara gratis,
atau setidaknya grosir.
Aku minta maaf.  Maaf semuanya.
Aku melihat ke dalam untuk melihat
apakah Omni memiliki cryptocurrency.
Tetapi aku tidak memiliki
akses ke akun-akun itu.
Kotoran. Itu bukan masalah. Jika itu kata sandi
yang kau butuhkan, aku dapat menemukannya.
- Itu tidak terjadi.
- Kenapa tidak? Kau tahu perkataanku.
- Tidak, aku...
- Aku tahu kau melakukannya.
Dan jangan katakan itu adalah pekerjaan
kau. kau tidak punya alasan kuat.
Kau mungkin melihat ayahmu
dan kotoran saudaramu juga.
Aku tahu karena aku akan melakukannya.
Aku cukup jujur ​​untuk mengakuinya.
Nah, ada perbedaan besar.
Ya, kau memiliki kartu
nama yang mengatakan "Omni."
Hai semuanya. Selamat datang
di malam karaoke di Gin Mill.
Apakah setiap malam malam karaoke?
Terkadang itu tidak terlalu buruk.
Ini adalah salah
satu favorit ibuku.
Nah, gadis ini ada di mana-mana.
♪ Ada ♪
♪ Rumah ♪
♪ Di New Orleans ♪
♪ Mereka menyebut matahari terbit ♪
♪ Sudah menjadi reruntuhan ♪
♪ Dari banyak gadis miskin ♪
♪ Danku, Tuhan tahu aku satu ♪
♪ Tolong beritahu adik perempuanku ♪
♪ Jangan lakukan apa yang telah aku lakukan ♪
Minum di tempat lain. Ada
bar homo di sisi barat.
Wah, bung. Tidak perlu
mengatakan apa-apa seperti itu.
Tutup mulutmu, Earl.
Tidak, tempat ini jelas lebih
berarti bagimu daripada bagiku.
Kenapa kau tidak
keluar dari sini?
- Hei, bawa ke luar!
- Ayo, Marty.
Itu tadi menyenangkan.
- Bagus, kawan? - Aku baik.
Kirimi aku pesan, oke?
Ya, sampai jumpa.
Kau tidak bisa berjalan kembali ke sini
seperti tidak ada yang pernah terjadi.
Yo! Tenang, santai saja. Ayolah.
Dinginkan.
- Tenang, ayolah. - Berhenti!
Hei, berhenti!  Itu cukup.
Berhenti.
Aku bekerja di sana selama beberapa
tahun setelah kuliah dan...
Aku punya mimpi ini. aku
ingin memiliki galeri di kota.
Tapi aku sedikit
melampaui, aku kira.
Sudah berapa lama kau di sini?
Beberapa tahun. Dan aku telah bekerja
di galeri seperti sekitar enam bulan.
Rasanya seperti selamanya.
Ada apa denganmu dan saudaramu?
Aku tidak tahu.
Dia bukan orang jahat.
Dalam kehidupan lain dia
bisa menjadi pria yang sopan.
Ada dua kata yang tidak termasuk bersama
ketika aku memikirkan saudaraku.
Ada lagi untuk kalian berdua?
Kami baik-baik saja, Marcy.  Terima kasih.
Kau tahu, Marcy membiayai rumahnya untuk
menjaga agar tempat ini tetap berjalan.
Dia begitu dalam di lubang...
dia tidak akan pernah bisa keluar.
Serius?
Ya.
Kau harus tahu segala macam
hal, di belakang tirai.
Ya, tapi itu semua menyedihkan.
Aku tidak pernah
ingin kembali ke sini.
Kau tahu, semua orang
sangat mudah ditebak.
Dan penuh kejutan.
Terima kasih sudah menemuiku, Janice.
Aku melihat-lihat file ID
pelanggan Endelman Gallery.
Aku tidak sepenuhnya puas
dengan cara uji tuntas ditangani.
Apakah kau menjalankannya
terhadap OFAC atau FinCEN?
Baik.
Apakah kau bertanggung jawab untuk mengajukan
laporan kegiatan yang mencurigakan?
Lihat, jangan naif.
Sebagian besar bisnis
di kota seperti ini
dijamin oleh jabat tangan
dan saling menghormati.
Tidak, aku mengerti itu.
Aku hanya mencoba membangun
kesinambungan di sini.
Yah, aku pikir itu akan sulit
bagi kau untuk melakukannya.
Permisi?
Aku khawatir aku meninggalkan
banyak hal dalam kekacauan.
Aku sakit dan menunggu
terlalu lama untuk pensiun.
Takut aku akan kehilangan pekerjaan
dan asuransi kesehatanku.
Aku harus keluar dari sini sekarang.
Maaf aku...
Tidak apa-apa.
Apakah itu yang kau butuhkan?
Aku hanya perlu tahu apakah ada yang
bisa kau ceritakan tentang Endelman.
Endelman...
Um...
Karkas... Tidak.
Carcasse.
- Carcasse? - Mm-hmm.
Aku bertanya kepada akuntan yang memiliki
bisnis dan dia berkata "Carcasse."
Tapi kemudian aku
memintanya untuk menjelaskan,
dan dia mengoreksi dirinya sendiri
dan berkata, "Tidak apa-apa."
Aku bahkan tidak tahu mengapa
Aku ingat itu. Aku minta maaf.
- Terima kasih banyak atas bantuannya.
- Terima kasih.
Ya.
Bisakah aku mengaku
sesuatu kepada kau?
Yakin.
Bertemu kau telah memberi aku keyakinan
besar bahwa kau akan menyelesaikan semuanya.
Ya.
Apakah kau lupa sesuatu?
Kamu siapa?
- Bukankah Marcos memanggilmu?
- Tidak.
Ya, putranya terluka pergelangan
kakinya bermain sepak bola hari ini.
Dia berurusan dengan itu sepanjang hari,
dan dia meminta aku untuk mengisinya.
Oke, ayo masuk.
Aku benar-benar tidak suka kejutan.
Jangan khawatir, Marcos memberikanku protokolmu.
Kami akan segera memperbaikimu.
Jadi Marcos memiliki seorang putra, ya?
Aku bahkan tidak tahu itu.
Hal-hal yang tidak kau ketahui.
Ini mungkin sedikit mencubit.
Aku tahu.
Ow!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ya aku baik-baik saja.
Siap.
Baik.
Aye. Dan aku bertaruh itu
karena mereka dua orang asing.
Tidak...
Itu terbakar.
- Apa yang kau...
- Tidak, tunggu sebentar.
Itu kadang-kadang bisa terjadi.
Itu dia.
Kepada semua teman aku di Nevada...
... apresiasi terdalam aku
untuk caramu telah menghormatiku.
Tidak apa-apa.
Tetapi karena alasan pribadi,
Aku dengan ini menarik nama aku
untuk dipertimbangkan
sebagai kandidat yang memungkinkan
untuk gubernur
negara bagian Nevada.
Tuan Patterson, ini
adalah Martin Duran lagi.
Aku akan sangat menghargai jika
Kau akan menelepon aku kembali.
Aku hanya punya beberapa
pertanyaan tentang Galeri Endelman.
Seharusnya tidak butuh waktu.
Terima kasih.
Carcasse.
Sangat banyak untuk itu.
Apa-apaan ini?
Martin, hei.  Baru saja check-in.
-  Bagaimana kabarnya?
- Aku baik-baik saja. Nya...
Ini sedikit berantakan, tapi...
Wow. Nah, kau adalah orang
yang tepat untuk pekerjaan itu.
Hei, dengar, alasan aku menelpon
adalah kita punya sedikit situasi.
Apa artinya?
Rupanya Omni telah mengalami jumlah
intrusi cyber yang tidak biasa.
- Benarkah? -  Ya.
Dan bank menjalankan
audit internal
dan mereka baru saja merilis daftar
personel yang ingin mereka pertanyakan.
Dan kau dan aku ada di dalamnya.
Maaf, tapi kenapa
kita ada di daftar?
Itu tidak berarti kita adalah tersangka.
Mungkin hanya sesaat artinya
bahwa kita adalah orang-orang yang dapat
mereka andalkan untuk kesaksian yang jujur.
Jadi mereka telah mengatur waktu bagi kau
untuk melakukan wawancara minggu depan.
Hei lihat.  aku harus melompat.
Aku hanya ingin
memberi kau informasi.
Dan tolong jangan menyebutkan
ini kepada siapa pun.
Kau dan aku tidak menyembunyikan apa pun.
-  Aku akan segera berbicara denganmu.
- Oke.
Kotoran.
Apa yang salah?
Kamu terlihat khawatir.
Entah bagaimana bank berpikir aku terlibat
dengan beberapa hal peretasan, yang...
gila karena aku tidak tahu
apa-apa tentang barang itu.
Apakah itu semuanya?
Ini semacam masalah besar.
Yah, belum tentu. Bisa
jadi rutin atau acak.
Maksudku, jika kau
menjalankan investigasi,
Kau ingin subjek kau tahu
Kau sedang menyelidiki mereka?
Itu poin yang bagus.
Apa yang sebenarnya mengganggumu?
Aku bertemu dengan wanita
yang aku gantikan di bank.
- Janice. - Oh ya?
Aku merasa sangat buruk untuknya.
Dia adalah kekasih.
Maksudku, dia baru saja
membuat banyak kesalahan.
Dan ada satu hal yang dia
katakan melekat padaku.
Sebenarnya, tentang
Galeri Endelman.
- Benarkah? - Ya.
Apa?
Dia mengatakan bahwa ketika Ted Patterson
datang untuk melakukan dokumen kepatuhan awal
ada beberapa kebingungan
tentang siapa pemiliknya.
Lalu dia berkata dia salah dan
mendaftar Penelope, bergegas.
Maksudku, kau mengatakan pada diri sendiri
bahwa Penelope secara teknis bukan pemiliknya.
Aku akan jujur. aku mengatakan
itu karena aku membenci bosku
dan pembangkangan
hanya kekuatanku.
Jadi dia memiliki galeri?
Bung, apa-apaan ini?
- Hai - Maaf
Apakah kau mendapatkan teksku?
Apakah ini tentang Bitcoin lagi?
Ya, ICO baru.
Hei bro. Maaf, aku merasa seperti aku
selalu berteriak ketika kau ada di sekitar.
Aku akan kembali ke galeri.
Aku akan mengirimimu SMS nanti.
Bung, kau harus melihat ini.
Sekarang.
- Aku tidak bisa melakukan ini. - Tidak,
kamu tidak bisa tidak melakukan ini.
Jika kau peduli tentang apa yang kau lakukan sebagai
peniup peluit, kau tidak akan mampu untuk tidak melihatnya.
Terlalu banyak area abu-abu.
Bukankah itu pekerjaanmu?
Mengapa kau tiba-tiba begitu
peduli tentang hal ini?
Ketika aku melihat hal-hal seperti
ini, aku menjadi sangat khawatir.
Baik, teman. Tunjukkan saja padaku.
Mari kita selesaikan ini dengan.
Lihat apa yang aku lakukan di sana dengan petunjuk
yang aku kirimkan kepada kau? Cukup pintar, ya?
Sangat pintar.
Aku suka petunjuk itu.  Blue's
Clues, Jacques Clue-steau,
-  Clues Encounters of the Third Kind.
- Aku mengerti.
Sana. Ini adalah investasi kuartal
terakhir Omni dalam cryptocurrency.
- Sial. - Sialan benar.
Sepuluh juta bukanlah
investasi biasa.
Mereka menggunakan sesuatu yang disebut
Merkel Trading sebagai perantara.
Tidak ada nomor telepon, tidak ada email.
Hanya bidang kueri.
Klik halaman "tentang".
Mereka adalah front OTC.
Dugaan aku adalah mereka membeli Bitcoin
over-the-counter untuk menghindari penurunan pasar.
Apa itu?
Mereka tidak ingin mengguncang
perahu tempat mereka naik.
Apa lagi?
Yah, aku tidak begitu yakin.
Merkel adalah dinding bata, jadi tentu
saja aku menemukan cara untuk mengukurnya.
Transaksi, shitloads dari mereka.
Ini Omni.
Dan ini adalah entitas
yang mereka beli.
Mereka membeli banyak Bitcoin
dari banyak orang yang berbeda.
- Baik.
- Sekarang orang-orang ini cerdas.
Mereka menggunakan jaringan Tor
untuk menjaga rahasia mereka,
jadi aku menggunakan serangan apel yang buruk.
Earl, kau sangat pintar,
tapi mengapa ini penting?
Hanya topi kertas timah.
Tidak ada yang penting sampai aku melihat
semuanya berasal dari satu alamat IP.
Dan IP itu terletak...
- Kanada? - Ya
Umpan Carcasse dan
Tackle, tepatnya.
Apa katamu?
Umpan dan Tackle? Ya, aku tahu,
kemungkinannya tidak terbatas.
Sesuatu yang mencurigakan sedang
terjadi, umpan-dan-beralih klasik...
Tidak tidak.  Itu...
- Kata pertama. - Carcasse?
Ini gila.
Apa?
Kau harus mencari tahu apa yang
sedang terjadi di tempat ini.
Yah, aku tidak akan ke sana.
Ada kemungkinan sehat
mereka hanya cermin,
dan aku tidak ingin
menendang sarang lebah.
Jadilah di sana.
Astaga.
Halo.
Hei, teman, kau
mengikutiku atau apalah?
Ya.
Tidak, aku ingat kau memiliki toko minuman keras.
Dan kemudian aku melihatmu di restoran
dan aku berpikir, "Ini nasibmu."
Benar, sial. Maaf, aku
sangat terbuang malam itu.
Jadi, ada apa, teman?
Aku ingin tahu apakah
Kau memiliki... vodka.
Ya tentu. Di lorong dua.
Bukan kencing pabrik ini.
Vodka nyata.
Aku akan menuliskan
nama untukmu.
Kamu akan menyukainya.
Kau punya kertas?
Ini sulit ditemukan, tetapi...
Aku tidak berpikir akan sulit
untuk menemukan... untukmu.
Maksud kau apa?
Tidak ada.
Bagaimana aku akan memberi tahu
Kau jika aku mendapatkannya?
Kau tidak perlu.
Aku mengikutimu, ingat?
Aku akan melihatmu berkeliling.
Jadi kau pikir kau bisa mencari tahu
apa yang terjadi di tempat Carcasse ini?
Ya aku berpikir begitu.
Yah, aku punya
permintaan besar lainnya.
Bank favoritku hampir habis, temanku.
Tidak aku tahu. Aku tahu.
Dan aku akan menebusnya untukmu.
Ya, apa itu?
Katakan ini bukankah
kita mencari-cari.
Tidak, ini jauh lebih besar dari kita.
Baik.
- Halo?
-  Ya, ini Ted Patterson. kau menelepon?
Terima kasih telah memberikan teleponku, Tn. Patterson.
Oke, bisakah kamu
datang ke kantorku?
- Ya tentu saja.
-  Besok, di pagi hari
Ya, besok pagi itu sempurna.
- Aku akan menghubungimu nanti.
- Ya keren.
-  kau tahu di mana itu?
- Ya, aku akan menemuimu.
Aku minta maaf.
Aku di sini untuk
melihat Ted Patterson.
Ya, namamu?
Martin Duran.
Bisakah aku menawarkan
sesuatu untuk kau minum?
Tidak, terima kasih.
Oke, sebelah sini.
- Itu aksen yang asyik.
- Terima kasih.
Dari mana kau berasal?
- Brooklyn. - Baiklah.
Martin Duran ada di sini.
Baiklah, kirim dia.
Pak Duran, bagaimana kabarmu?
- Aku baik baik saja.
- Apakah kau memerlukan yang lain?
Ya, sebenarnya.
Rusak.
Terima kasih telah menemuiku, Tn. Patterson.
Ya, tidak masalah.
Panggil aku Ted, duduklah.
Aku berjanji, ada kegilaan
pada metodeku di sini.
Aku baru saja menyelesaikan
permintaanmu sekarang.
- Hanya itu saja?
- Dengan segala kemegahannya.
Aku hanya punya beberapa pertanyaan.
Itu tidak perlu. Semua yang kau
butuhkan ada di suatu tempat di sana.
Terima kasih.
Padahal, aku penasaran.
Apakah nama Carcasse
berarti bagimu?
Tidak Memangnya kenapa?
Nah, Janice dari bank, dia menyebutkanmu...
Kau mengatakan Carcasse ketika
dia mengajukan laporan CIP.
Janice dari bank...
Oh, Janice, yah...
Aku pikir kau dan aku berdua
bisa setuju bahwa dia tidak
pisau paling tajam di laci.
Itu tidak perlu.
Apa yang tidak perlu?
Maksud aku tidak tersinggung.
Jadi kau mengatakan kau tidak
pernah menyebut Carcasse padanya?
Tidak, aku hanya mengatakan Janice
adalah wanita yang sangat sakit
dan aku bertaruh banyak hal yang
dia katakan sekarang adalah...
tidak benar-benar didasarkan
pada kenyataan, bukan?
Tapi hei, kau ingin kejelasan, ya?
Kau mungkin harus
berbicara dengan Janice.
Ya.
Hei nak
Kenapa kau bertingkah
seperti koboi sialan, ya?
- Apa yang... - Apakah itu
membuatmu merasa seperti pria besar
untuk berjalan di sekitar kota
ini seperti jagoan dari kota,
mengaudit kehidupan orang?
Biarkan aku memberi tahu kau sesuatu.
Galeri Endelman?
Itu adalah hal terbaik yang terjadi
di kota ini dalam waktu yang lama.
Kau bertingkah seolah kau ingin
menemukan sesuatu yang salah dengannya.
Dengan segala hormat...
kamu bertingkah seperti aku akan mencari kesalahan.
Hei, aku mengerti. Aku juga membenci ayahku.
Kau tahu? Pecundang sialan yang
tidak bisa bertahan pada satu dolar
kecuali jika kau
memakukannya di tangannya.
Jangan...
bicarakan keluargaku.
Kau tidak tahu apa-apa
tentang aku atau ayahku.
Baik...
Aku tahu dia
ditawari tujuh angka
untuk pertanian hektar
kelaparan miliknya.
Aku punya klien yang tertarik.
Maksudku, kau dan aku, kita berdua adalah uang.
Kau tahu itu
tawaran seumur hidup.
Dia tidak akan pernah mendapatkan
tawaran lain seperti itu lagi.
Tujuh angka.
Tapi orang-orang seperti ayahmu...
mereka dilahirkan untuk
bekerja di debu dan lumpur.
Mereka tangguh dan keras kepala.
Mereka hanya tidak
tahu apa-apa, benarkan?
Ya.
Itu dia.
- Apa? - Tujuh angka.
Tujuh tokoh sialan.
Aku tidak mengerti bagaimana
Kau bisa menolaknya.
Nah, melihat bagaimana ini
adalah tanah pertanianku,
Aku tidak yakin
bagaimana itu urusanmu.
Tetapi aku dapat melihat kau membutuhkannya.
Jadi aku akan memberimu beberapa hal.
Saudaramu...
dia tidak sama
sejak dia kembali.
Setiap pertandingan yang menyala adalah
kebakaran hutan baginya sekarang.
Kemudian bantu dia.
Ya Tuhan, ada ide bagus.
Dia tidak akan
menepati janji di VA.
Sial, dia bahkan tidak
akan pergi ke pertemuannya.
Dia hanya menembakkan senjatanya
dan minuman, itu saja.
Selama aku masih hidup,
Aku memastikan dia punya
tempat untuk mendarat.
Setiap hari.
Jadi ya. Ya, aku
menolak uang itu.
- Jadi apa yang akan kau lakukan?
- Aku seharusnya hanya...
Coba dan dapatkan apa yang selamat
dari salju, diambil dan dijual,
jaga kepala kita di atas air.
Sepertinya ada hawa
dingin masuk juga.
Jadi, jika kau tidak di sini untuk membantu...
- Aku mendapatkannya.
- Terima kasih.
Apa yang membuat kau kesal karena
Aku akan membuat hidup aku sendiri?
Apa?
Tidak ada.
Lalu apa itu? Apa
yang aku lakukan?
Kau bisa menunggu sampai kami
meletakkan ibumu di tanah.
Oh, aku meninggalkanmu?
Jangan membuatku tertawa.
Di mana kamu?
Sementara Ibu sakit di tempat tidur,
Caleb ada di Irak, di mana kau?
Semua omong kosong yang mereka pompakan
ke dalam tubuhnya harus dibayar, brengsek.
Aku harus melakukannya.
Aku di sini!
Ya, dan Gin Mill.
Oh, demi Tuhan, Gin Mill.
Gin Mill sialan itu.
Kau tahu, junior...
Aku suka berpikir kau adalah orang terpintar
yang aku tahu, itulah kebenarannya.
Tetapi ketika seorang wanita yang berbagi tempat tidur dengan
Kau selama 22 tahun diberi tahu bahwa ia seorang yang sudah mati
dan tidak ada hal yang dapat
Kau lakukan tentang itu,
baik, kau hanya menanganinya dengan
cara terbaik yang dapat kau pikirkan.
Habiskan sedikit
waktu di Gin Mill.
Sepertinya ide yang bagus.
Itu selalu berubah
menjadi banyak waktu.
Itu semuanya.
Tidak pernah cukup.
Kau akan menangani
itu sangat berbeda.
Kau akan menanganinya
jauh lebih baik.
Kau tahu sesuatu, junior?
Pintar sepertimu, aku pikir kau
sudah menemukan yang keluar sekarang.
Cobalah untuk mengikuti.
Kau mungkin ingin memikirkan
kembali alas kaki kau di lain waktu.
Penelope menyebut kau bertemu dengan Ted.
Bagaimana itu?
Kau benar tentang dia.
Pria itu adalah karya nyata.
Aku mengatakan sesuatu tentang
Endelman dan dia menjadi agak agresif.
Apa katamu?
Hanya kata "Carcasse."
Apa itu?
Aku tidak punya ide. Ini adalah satu hal
yang diingat Janice dengan jelas dan...
Ted berharap dia lupa.
Aku pikir kau mungkin
tahu sesuatu tentang itu.
Tidak, Penelope berurusan dengannya secara langsung.
Aku mencium bau konspirasi ringan darimu.
Mungkin kau terlalu banyak
bergaul dengan teman Bitcoinmu.
Ayo, tidak jauh lagi.
Lagu yang kau nyanyikan malam itu,
kau bilang itu favorit ibumu.
Ya, dia menyanyikannya sepanjang waktu.
Dia...
meninggal baru-baru ini.
Membuat beberapa pilihan buruk
tentang cara mengatasi kehidupan.
Aku sungguh minta maaf.
Aku kehilangan ibu aku juga.
Beberapa saat yang lalu.
Masih sakit.
Ya.
Ada apa dengan
pandangan yang baik...
itu hanya membuat
orang ingin bicara?
Aku selalu berpikir tentang
dia ketika aku datang ke sini.
Kau dulu datang
ke sini bersama?
Tidak, tidak pernah.
Aku tahu kau semua mungkin
memiliki emosi yang cukup kuat.
Jika ada yang ingin
bicara, beri tahuku.
Apa kah kau mendengar?
Apa yang sedang terjadi?
Janice... dia meninggal.
Aku baru saja melihatnya.
Apa yang terjadi?
Mereka mengatakan itu adalah
bunuh diri yang dibantu.
Tapi mereka masih menyelidiki.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Tempat ini hampir sama
gelapnya dengan kantorku.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku akan memberi kau apa yang aku
temukan, tetapi kemudian aku keluar.
Aku tidak ingin ada lagi yang berhubungan
dengan ini, dan aku tidak digulingkan, oke?
Lambatkan saja.
Sekarang apa yang kau bicarakan?
Aku adalah hantu dalam hal ini.
Janji?
Oke, aku janji.
Demi mendapatkan semuanya, aku merekamnya.
Oke, jalankan skrip monitor yang
gelap di Carcasse Bait and Tackle.
Apa yang aku lihat di sini?
Tunggu saja, aku akan memberitahumu.
Di komputer, jika kau ingin
mengintip, buka saja sumbernya.
Monitor.
Oke, itu sedikit menyeramkan.
Menjalankan deteksi
gerakan di BG.
Sepertinya kita punya beberapa tindakan.
Mari kita lihat untuk apa para pelanggan
Carcasse Bait Shop menggunakan bandwidth mereka.
Baiklah, apa itu?
"Datang dan dapatkanlah"...
dalam bahasa Rusia.
Baik. aku sudah punya
beberapa akun lagi.
Sekarang sepertinya subjek kami
mengirim rubel ke berbagai akun.
Sepertinya dia menerima
Bitcoin, empat akun berbeda.
Memeriksa nilai tukar
rubel-ke-Bitcoin...
Yap, untuk jumlah persisnya
dia kirim dalam rubel.
Tetapi akun yang dia terima
berbeda dari yang dia kirim.
Tumbler mata uang.
Ya.  Kepulauan Cayman Digital.
Kita akan melakukan
sedikit licik di sini
dan lihat apakah kami tidak dapat
mengetahui dengan siapa mereka menjual.
Oke, sekarang aku hanya perlu melihat
dari mana kawan-kawan ini datang
Oh, sial. Mereka
semua berasal dari...
-  Carcasse. - Carcasse.
Yang berarti kita sekarang sangat
mungkin melihat bisnis pencucian uang.
Keparat
Aku tidak akan lebih dalam lagi.
Ingat pria yang datang
kemarin meminta vodka?
Ya aku ingat.
Yah, aku mencarinya.
Itu tidak ada.
Tapi itu terkait dengan ini.
Geng Rusia.
Persetan, matikan saja itu.
Ini bukan masalah kerah putih
lagi, apakah kau mengerti?
Ini adalah "Kau dikuliti hidup-hidup
dan harus menonton" jenis kerah.
Ketuk, ketuk.  Oh
Hei, maaf. Apa yang
terjadi di sini?
Hei bro. Tidak ada,
hanya barang ITU.
Orang ini harus berhenti menonton
begitu banyak film porno.
Ngomong-ngomong, kau juga.
Tidak ada penilaian. Hanya
beberapa saran ramah.
Um... gadis dari
Endelman menelepon.
Dia berharap kau akan mampir.
Baiklah terima kasih.
Katie!
Halo?
Hei, aku minta maaf.
Pernahkah kau melihat Katie?
Apa yang kau pikirkan?
Aku tidak benar-benar memenuhi
syarat untuk mengatakan.
- Aku pikir Katie...
- Your...
country mouse act sangat suram.
Aku melihatnya tepat saat pertama kali
Kau masuk, dengan setelan outlet mall itu.
Kau adalah anak yang sangat pintar.
Memanjakan aku.
Itu membuatku merasa...
kesepian.
Seolah hidupku di luar diriku.
Ini adalah kekacauan besar.
Atau...
Apakah hidup ini sangat misterius?
Dan jauh?
Dan kitalah yang berantakan?
Ini seperti pertanyaan
jutaan dolar.
Delapan juta.
Tn. Hiroshito membayar
$ 8 juta tadi malam.
Ya, itu luar biasa.
Selamat.
Jadi, apakah Katie ada di sini?
Dia tidak datang kerja hari ini.
Aku memanggilmu.
Kamu?
Mengapa?
Karena kau telah
meminta beberapa...
pertanyaan yang sangat sulit.
Seperti apa?
Aku menyukaimu, Marty Duran.
Atau apakah kau lebih suka Martin?
Satu tikus desa,
satu tikus kota.
Apa yang diajarkan dongeng kepada kita?
Bahwa...
kemiskinan dengan keamanan...
lebih baik daripada banyak di
tengah-tengah ketakutan dan ketidakpastian.
Bukankah lebih baik jika
hidup sesederhana itu?
Berhenti dengan teka-teki sialan itu.
Bicara padaku.
Kehidupan sederhana...
Kehidupan sederhana hanyalah
mitos sekarang, itu...
Tidak ada...
Tidak ada kembali ke
negara itu, itu...
Hanya ada pintu belakang
yang digunakan kejahatan.
Apa yang kau ketahui tentang Carcasse?
Apa yang kau tahu?
Menikmati ini.
Dari satu...
tikus kota ke yang lain.
Penelope.
Sial
Sialan...
Kau tahu siapa aku dan
apa yang harus aku lakukan.
Dengar, Katie, aku perlu bicara denganmu. Hanya...
Panggil saja aku kembali.
Sialan...
Apa yang aku lakukan?
-  Martin?
- Sekarang, Robin.
Kami punya masalah serius di sini.
Oke, apa yang sedang terjadi?
Apa?  Katakan.
Aku cukup yakin Mafia
Rusia mencuci uang
melalui cabang Omni di sini.
Mafia Rusia... di Elba?
Apakah kau bercanda?
Martin, kau serius?
Ya.
Mereka menyelundupkan karya seni ke galeri
lokal di sini untuk mencuci uang mereka
dan kami membantu mereka melakukannya.
Oke, apakah kau punya bukti?
Beberapa, ya.
Oh Tuhan, oke, uh...
Lihat, kirimkan aku
semua yang kau miliki.
Kembali ke hotelmu,
ambil barang-barangmu.
-  Kembalilah ke sini besok.
- Oke.
Sementara itu, aku akan mulai
mengatur kontrol internal.
Dan, Martin, tetap di jalurmu.
Baik? Jangan nakal. Kita harus
melakukan ini dengan benar.
Aku mengerti.
... sistem utama yang macet. Apa
artinya ini dalam bahasa Inggris
adalah satu lagi snap dingin
terlambat sedang dalam perjalanan.
Dan itu menyebabkan kekacauan
bagi petani di daerah tersebut.
Kali ini tahun lalu, kami mengalami
panen panen musim dingin yang hebat...
Ini dia.
Itu yang terakhir.
Meninggalkan yang berat untukku?
Baik...
Aku akan sedikit tutup mata.
Menghargai itu.
Jauh lebih baik
daripada pop di hidung.
Aku lapar.
Ya.
Hmm.
Kau tidak harus datang membantu.
Aku tahu.
Apa, kembali menjadi pahlawan?
Jika kau memiliki sesuatu untuk
dikatakan kepadaku, katakan saja.
Tiga bulan aku berbaring sendirian
di ranjang rumah sakit di Jerman.
Tidak sepatah kata pun darimu.
Apakah kau tahu?
Apakah kau peduli?
Tentu saja aku lakukan.
Lalu mengapa?
Aku marah.
Tentang segalanya, semua orang.
Aku harus keluar dari sini.
Aku pikir aku akan pergi ke kota,
dan buat jalan aku sendiri.
Tapi jujur,
itu omong kosong yang sama.
Aku bekerja di ruang bawah tanah.
Aku masih didorong oleh atlet,
hanya sekarang mereka
mengenakan jas $ 10.000.
Siapa mereka?
Tidak ada
Hanya sekelompok
bajingan Wall Street.
Serius, beri aku nama mereka.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan pergi ke kota
dan mengalahkan mereka?
Aku mungkin.
Aku tidak peduli.
Dalam berita lokal, kami memiliki
laporan tentang tragedi lain
-  di komunitas bisnis di sisi timur yang
kesulitan... - Bisakah kau mengubah itu?
Discount Liquor dari Van Loan, sebuah
lembaga sisi timur sejak tahun 70-an,
dibakar ke tanah tadi malam
Penyelidik api akan
memeriksa puing-puing itu
sebelum secara resmi
menentukan penyebabnya.
Tetapi pihak berwenang pada
titik ini menghubungkannya
untuk kabel yang rusak di
ruang penyimpanan dingin toko.
Tragisnya, pemilik
toko, Earl Simmons,
pemilik generasi kedua,
terjebak dalam kobaran api
dan dinyatakan meninggal
di tempat kejadian.
Oh Tuhan.
Struktur api dan OD,
semuanya dalam satu malam.
Apa yang terjadi
dengan kota ini?
Siapa OD?
Wanita liar dari galeri.
Dia menggigit lidahnya sendiri.
Pejabat akan melakukan otopsi
pada almarhum sesegera mungkin
untuk mengesampingkan
segala pelanggaran.
Bangunan itu...
Apakah kau mematikan
TV sialan itu?
Marty, apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
- Oh Tuhan!
- Hei bro. Aku minta maaf.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku tidak bermaksud menakutimu, aku...
Kau hanya berjalan
ke kamar seseorang?
Bung, pintumu terbuka. aku
hanya perlu tanda tanganmu.
- Apakah kau Martin Duran?
- Dari siapa ini?
Ini adalah pengiriman buta.
Aku tidak punya ide.
Aku hanya perlu kau tanda tangani
untuk itu. Nomor enam, di sana.
Aku menyimpan penamu.
Bajingan.
Terlalu mudah, Earl.
Hei, Marty.
Jika kau mendapatkan ini,
Aku mati.
Aku tahu aku katakan aku tidak
ingin terlibat dengan semua ini lagi,
tapi aku kira sudah terlambat.
Tangkapan layar ini,
cetak, dan jaga
dengan hidupmu.
Ini adalah kunci
dompet digitalku.
Aku tahu kau tidak tahu
apa-apa tentang crypto,
tapi aku bisa memberi kau tiga juta
alasan mengapa kau harus belajar.
Karena aku baru saja mengirim kalian
semua perlengkapan penambanganku.
Baik.
Ini adalah bagian
yang sangat penting.
Kau perlu mengatur barang-barang
ini dan di luar sana.
Aku akan mengatakan memberikannya
kepada WikiLeaks, tapi aku tidak tahu,
setengah dari itu adalah BS sekarang.
Aku akan menyerahkannya
pada kebijaksanaanmu.
Viva la revolución.
- Halo? -  Martin, kau harus
pergi ke pertanian, sekarang.
- Caleb?
-  Baru saja ke peternakan.
Caleb!  Kotoran.
Kotoran.
-  Halo?
- Drew... Drew, ini adalah Martin Duran.
-  Hei, Marty.
- Ya, kawan, aku butuh tumpangan.
Apa yang sedang terjadi?
- Dan dimana Ayah?
- Dia tidak disini.
Aku pulang dan
menemukan ini di teras.
Apakah itu lidah?
Apa yang terjadi? Dimana ayah?
Apakah itu lidah yang sebenarnya?
- Lidah siapa itu?
- Jam berapa sekarang?
Kau tahu siapa yang melakukan ini?
Orang-orang ini berbahaya.
Lidah siapa itu?
Jam berapa sekarang?
Ini adalah 2:37.
Biarkan aku berpikir sebentar.
- Persetan itu!
Itu bukan lidah Ayah, Caleb.
Lalu lidah apaan itu?
Caleb!
Tunggu sebentar.
Caleb, berhenti dan dengarkan aku.
Lihat saja aku.
Caleb...
Minggir.
Kau mengarahkan pistol kepadaku.
Sudah hampir jam 3:00.
Mereka memiliki Ayah.
Dapatkan keluar dari jalan.
Kita akan
mendapatkannya kembali.
Tapi kita harus pintar.
Hei, ini Marty.
Ini adalah panggilan telepon
terpintar yang pernah aku lakukan...
atau yang paling bodoh.
Sekarang masuk ke truk.
Kau baik-baik saja?
Mereka mematahkan lenganku.
Ups.
Mungkin kau tidak begitu pintar.
Jadi aku...
Aku berasumsi bahwa kau akan memberi
tahuku bahwa kau membuat salinannya
...atau sesuatu, kan?
Ya aku telah buat salinannya..
Dan jika aku tidak memanggil saudaraku
dan katakan padanya ayahku jika aku baik-baik saja...
dia akan menyebarkan file itu...
FBI, DEA,
Ke siapa saja.
Kau tahu, koboi?
Aku tidak berpikir kau punya
waktu untuk membuat salinannya.
Jadi silakan memanggilnya.
Katakan padanya kau tidak akan baik-baik saja.
Panggil dia.
Sekarang, aku akan sangat berhati-hati
dengan apa yang kau lakukan selanjutnya.
Mengenal saudaraku,
setiap korek api menyala akan menciptakan kebakaran hutan.
- Hei, hei.
- Tenang
Hei, tenang saja.
Hei...
Ayo kita bicarakan ini, oke?
Ya?
Kau dan aku, kita berdua masih punya uang, kan?
Pertanian ayahmu, tujuh angka?
Aku bisa mewujudkannya.
Kita semua bisa pergi dari sini dengan bahagia.
Ya?
Kau terlihat sangat kacau.
FBI, tiarap!
Tiarap!
Jatuhkan senjatanya, jatuhkan sekarang.
Renggangkan kakimu, buka tanganmu
agar aku bisa melihatnya.
Itu mereka.
Tangan di belakang.
Ups.
- Ini tidak akan mengubah apa pun.
- Bangun.
Kami mendapatkan dua tersangka yang melarikan diri dari tempat
kejadian dengan berjalan kaki. Kami sedang mengejarnya.
FBI!
Menunduk! Biarkan aku melihat tanganmu.
Berhenti!
- Dengar, aku tidak...
- Junior, kurasa aku tidak ingin tahu.
Mencari bantuan?
Ya, dia mengambil sepatu botku.
Terkutuk.
Dimana Caleb?
.
Tutupi pintu itu.
Periksa pintu itu untukku, Ken.
FBI!
Bersih.
Bersihkan, Ayo..
FBI!
- Kau terluka?
- Aku baik-baik saja.
-  Tembak!
-  10-4.
Tujuh, lakukan sapu bersih sektor ini
FBI!  Tiarap.
Jatuhkan pistolmu, jatuhkan pistolmu!
Tiarap.
Dia bersamaku!
- Dimengerti, mundur.
- Tiarap.
- Bisakah aku mengajukan beberapa pertanyaan?
- Tentu, silakan.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, ya.
Bagaimana lengannya?
Baik. Semuanya baik baik saja.
Tidak sakit.
Ada lagi yang sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kakakmu adalah pahlawan hari ini.
Ya.
Bagaimana kau mengetahui tentangku?
Kau bilang kau tinggal di
bagian utara selama dua tahun.
Tapi rekening bankmu sudah berumur enam bulan.
Kedap udara, tapi tidak bagiku.
Tapi aku pikir...
Kau adalah penjahat yang sangat buruk...
atau kau sedang menyamar.
Aku punya satu pertanyaan.
Apakah ibumu benar-benar mati?
Dia pensiun.
Pindah ke Fresno.
Jadi dia membuat pilihan yang buruk.
Aku minta maaf.
Kau akan berpikir itu menjadi lebih mudah, tetapi...
kebohongan terus semakin sulit.
Aku harus kembali ke kota.
Temui aku kapan-kapan.
Aku tidak tahu nama aslimu.
Kau pria yang cerdas, Marty.
Tahu berapa lama kau berada di dalam van?
- Hmm?
- Berapa lama?
Aku tidak tahu, mungkin
setengah jam atau sesuatu.
Mungkin satu jam. Mereka memiliki tas di atas kepalaku, jadi aku tidak melihat apa pun.
Tidak pasti bagi aku seberapa tinggi konspirasi ini berjalan.
Jadi maafkan aku jika kau tahu apa yang akan aku katakan.
Tetapi selama penyelidikan
Aku tentang cabang Elba,
Aku menemukan bahwa OmniBank mengelola
beberapa akun gelap cryptocurrency.
Selanjutnya, seorang karyawan
bank telah menggunakan dana ini
dalam berbagai kegiatan
terlarang dengan Mafia Rusia.
Robin Whiting, bos dan kepala
petugas AML-ku di OmniBank,
telah memperkaya pemegang
saham dan dirinya sendiri
melalui pemerasan, suap dari tebusan dunia maya, pencucian uang,
pembunuhan.
Bisakah kau membuktikan semua ini?
Aku bisa.
Semua ada di sini.
Segala sesuatunya.
Atas perkenan dari Earl Simmons.
Seorang teman dan pahlawan sejati.
Apa itu?
Martin.
Apa yang terjadi di sana?
Bagaimana hasilnya?
Benar-benar baik. aku tinggal di jalurku, seperti yang kau suruh.
Baik. Bagus, kami tidak ingin kau diasingkan lagi seperti...
Siapa itu yang kau katakan?
Napoleon?
Tahukah kau apa yang terjadi pada Napoleon setelah ia dibuang ke Pulau Elba?
Dia melarikan diri dan
merebut kembali Prancis.
Oh
Dan, Robin...
sepatah kata nasihat
dari seorang teman.
Ketika kau berbicara dengan
mereka, lebih sedikit lebih banyak.
Aku pikir aku sudah lengkap untuk menanganinya.
Tapi terima kasih, Martin.
Tidak, aku tidak berbicara tentang dewan.
Robin Whiting?  FBI.
Kau ditahan.
Kau pasti bercanda.
Tidak, kau tidak punya...
Kau memiliki hak untuk tetap diam.
Apa pun yang kau katakan dapat digunakan untuk melawanmu di pengadilan.
Kau memiliki hak untuk menjadi pengacaramu sendiri.
Yo.
- Marty!
- Oh Tuhan!
Keparat.
Kau mudah sekali menakutiku.
Ini terlihat menyenangkan.
Kau bekerja keras?
Ya, kau menangani pertanian.
Aku akan menangani penambangan.
- Dasar bajingan malas.
- Oh.
Aku akan pergi berburu, kau ingin ikut?
Tidak, aku tidak ikut.
Aku akan menuju ke kota.
"Aku akan pergi ke kota." Kota?
Tunggu.
Oh
- Diam.
- Kenapa tidak?
Ingat sopan santunmu.
Sial ya.
Kau bersenang-senang di kencanmu.
- Yah, itu bukan kencan.
- Ya, tentu saja bukan.
Hei, aku berhutang budi padamu, ingat?
Hei, telpon aku!
Aku akan berada di belakang trukmu.
- TRANSLATE BY : -
\N* DENI AUROR@ *