- Pengalih & Penyunting Bahasa oleh -
\N* H@w-to-kiLL *
10 tahun telah berlalu,
menuju bukit yang sama...,
...kuingin bisa berbaring
dan tak terbangun lagi.
Beri aku ranjang besar,
yang baru saja diterpa angin.
Bisa saja lebih buruk.
Sebelum menutup mata, ingin sekali
aku bertemu Joanie Stubbs lagi.
Tunjukkan penyesalan penuh cinta...
...dari Calamity Jane kepada kekasihnya.
Dan juga pada Wild Bill di makamnya.
Aku ingat pernah menampar
bajingan itu di pipi kirinya.
DAKOTA SELATAN, 1889
PERAYAAN KENEGARAAN
Selamat pagi, Bos. ⁄
Panggilkan orang bodoh itu.
Jewel! ⁄ Apaʔ
Kemarilah. ⁄ Aku sedang memasak, Al.
Bagaimana jika kau selesaikan ituʔ
Selamat pagi, Dok. ⁄ Selamat pagi, Al.
Apa kau baru saja minum-minumʔ
Kenapaʔ Kau mau berkelahiʔ
Untuk apa ituʔ ⁄ Tiang telepon.
Bukankah kita sudah punya
tiang telepon yang cukupʔ
Rencanaku memasang telepon
untuk semua bisnis.
Agar aku bisa tahu segalanya!
Kau bilang sedikit sakit, Komandanʔ
Setengah mengantuk, dan sedikit sakit.
Dan berat badanmu turunʔ
Kau juga tampak pucat.
Astaga, tembak saja aku, Dok.
Katakan kapan, Al.
Apa bedanyaʔ ⁄ Katakan.
Selasa, Bajingan. ⁄ Jumat kalau begitu.
Menyamakan Jumat dengan Selasa.
Sekalian saja, urus pemakamanku.
Suhu tubuhmu dua derajat di atas normal,
dan kau tampak pucat.
Kesehatanmu menurun,
kularang kau minum-minum.
Di bawah pengawasanʔ ⁄ Tidak.
Jangan membuatku tertawa, menghinaku...
...atau memanggilku
jika terjadi sesuatu kepadamu.
Bukankah kau ikut minum-minum bersamakuʔ
Hatimu bermasalah, Al.
Akibat ulahmu.
Kau sengaja pura-pura tak tahu
padahal kau tahu dia sakit.
Kubilang pada Dan tadi,
″Bos tampak pucat, kurang sehat.″
Bukankah dia tampak sakit, Bodohʔ
Dia kularang minum bir apa pun
sampai dia diperiksa.
Pasti sulit melarang Al minum-minum.
Dia akan berusaha mengimpor
minuman keras kemari.
Larang saja dia.
Mudah dikatakan daripada melakukannya.
Kalau begitu, gantung saja dia!
Tembak saja kepalanya!
Tak perlu mengulur waktu.
Dia marah.
Ny. Ellworth, aku Charlie Utter.
Astaga, aku terkejut bertemu
denganmu setelah sekian lama.
Aku juga, Tn. Utter.
Sofia, keluarlah.
Apa aku keterlaluan, Ny. Ellsworth...
...bilang jika kau kemari
karena urusan perbankanʔ
Ya, perbankan.
Aku tertarik dengan Bank Deadwood
yang semakin berkembang.
Beberapa tahun lalu, Ny. Ellsworth...
...sikap buruk seperti itu
akan jadi pelajaran sopan santun.
Aku bersyukur masih ada
orang dewasa yang sopan.
Sofia, dia ingin menyapamu.
Aku Charlie Utter,
senang bertemu kau, Nn. Sofia.
Setelah 10 tahun berlalu
dengan cepatnya.
Halo, Tn. Utter. Senang sekali
bisa bertemu denganmu lagi.
Terima kasih.
Boleh kutawarkan kalian...
...berkeliling Deadwood
dengan kereta kudakuʔ
Aku senang kau dan kereta kudamu
bisa mengantar kami.
Silakan.
Semoga kita datang tepat waktu
ke perayaan kenegaraan.
Hei, Sayang.
Mau kubantu membawa tas ituʔ
Kau baik sekali, tapi itu tak perlu.
Kau mau tinggal di siniʔ ⁄ Permisi.
Berapa harga informasi ituʔ ⁄ Kau salah.
Di situ kau rupanya! ⁄ Halo.
Aku butuh tumpangan, aku bisa bayar.
Selamat pagi, Nona. ⁄ Selamat pagi, Yah.
Kalian siap untuk perayaannyaʔ ⁄
Kau sendiri siap, Suamikuʔ
Mengingat para delegasi yang hadir
termasuk Senator dari California.
Untuk merayakannyaʔ Ya, aku siap.
Hampir tergoda untuk memercayaimu.
Panekuk kenegaraan sudah datang.
Minggir!
Tenanglah, Sayang.
Anak ini punya tekad tinggi
sama seperti ayahnya.
Kau berkhayal.
Tuhan, berkatilah makanan ini...
...dan sertailah kami
melewati tantangan hari ini...
...semoga kami tegar
menghadapi orang-orang jahat.
Amin. ⁄ Amin.
Pada perayaan
kenegaraan kita hari ini...
...kita menghormati seorang pria
yang dengan kemurahan hatinya...
...telah mengabdikan dirinya
untuk warga Deadwood.
Meski beliau tak lagi
tinggal bersama kita...
...sebab kini dia
tinggal di California...
...dia sangat berminat
dengan penambangan...
...dan real estat di sini di Deadwood,
Dakota Selatan.
Mari kita sambut
Senator Junior Yang Terhormat...
...dari negara bagian California,
George Ambrose Hearst!
Selamat pagi pada kalian semua...
...dan terima kasih
pada Wali Kota Farnum...
...atas pidato penyambutannya.
Aku sangat senang bisa kembali
ke sini setelah sekian lama...
...untuk menyaksikan perubahan
seiring waktu berlalu...,
...kecerdasan, dan penemuan di kota ini.
Meski tak ada yang menyangkal
mengenai kejadian di masa lalu.
Kita yang berkumpul di sini
bersama mengetahui...
...kita berjuang mati-matian
demi negara ini.
Namun warga Deadwood
memasuki kedewasaannya...
Begitu juga semangat kami,
Dasar Pembunuh Keji.
Cerdas dan tegas...
...itulah unsur terpenting
dari Negara Bagian Dakota Selatan...
...dan negara bagian ini adalah
unsur terpenting negara kita ini.
Tersisa dua kamar lagi, Trixie,
tapi parade masih berlanjut.
Selamat untukmu, Tn. Star,
dan juga Marshal Bullock.
Mungkin sudah waktunya kau menikahiku.
Aku akan segera menikahimu.
Tapi bayi ini harus lahir dulu. ⁄
Itulah tujuan kita.
Kau sama sekali tak marah
pelacur sepertiku hamilʔ
Kenapa tak bersihkan namamu
dan berpakaian normalʔ
Kumohon, Trixie,
kau tak boleh keluar kamar.
Segelas es limun kesukaanmu
akan segera datang.
Istirahatlah.
Tapi aku harus berdiri. ⁄ Istirahat.
Dasar pembunuh keji.
Senator Hearstʔ Yang Muliaʔ
Pada hari jadi kesepuluh
mereka yang dibantai...,
...harus kusampaikan padamu, Senator...
...salam dari Penambang Ellsworth
dan Pelacur Jen.
Tapi mereka tahu perbuatanmu
agar kau bisa seperti sekarang ini!
Apa kau lupa siapa aku iniʔ
Apa aku lupa dirimu
yang sebenarnya, Bajinganʔ
Tn. Hearstʔ
Bukankah pencurian dan pembunuhan...
...yang membuatmu
seperti sekarang ini, Tuanʔ
Kenapa kau tak menuntutnya
dan membuatnya marahʔ
Aku tak lupa akan keserakahanmu...
...dan pencurian yang telah kau lakukan.
Wali Kota Farnum, kau ditemani
orang yang jahat.
Trixie masih seperti dahulu. ⁄
Benar, dia tak berubah.
Aku tak paham alasanmu
biarkan orang sepertinya kemari.
Dasar kau pelacur bermulut kotor!
Kau juga, Dasar Pembunuh!
Ada lagi yang ingin kau lakukan, Trixieʔ
Menjatuhkan dirimu di tanggaʔ
Membunuh anak kitaʔ
Ya, Tuhan! ⁄ Ada apaʔ
Perutku sakit seperti yang terlihat.
Kau mau melahirkan.
Panggilkan dokter. ⁄ Baiklah.
Aku akan bersikap baik.
Marshal!
Halo, Tn. Utter! ⁄
Halo, Anak-anak. Salam dariku.
Senang bisa bertemu
dengan kalian berdua lagi.
Ny. Bullock, aku ingat
pelajaran membacamu dengan baik.
Ny. Ellsworth beserta putrinya
butuh tempat menginap.
Kuantar mereka ke hotel terbaik di sana.
Mungkin mencarikan kamar
untuk Ny. Ellsworth...
...harus dilakukan oleh pemilik hotel.
Ya, benar.
Ny. Ellsworth, kau sudah dapat kamarʔ
Tampaknya kami berhasil
memesan kamar terakhir.
Pasti hari keberuntunganku. ⁄
Akan kuantar kau ke lantai atas.
Kau masih sama seperti dulu, Marshal.
Aku senang sekali bisa
bertemu denganmu lagi.
Aku juga senang bisa bertemu
denganmu lagi, Ny. Ellsworth.
Ini bagai mimpi menjadi nyata bagiku.
Aku terlalu banyak bicara.
Tadinya aku tak mau, tapi aku tahu
aku akan banyak bicara.
Kenapa kau tak beri tahu aku
tentang kedatanganmu kemariʔ
Entahlah. ⁄ Begitu.
Aku ingin tahu, Tn. Bullock...,
...apa kedatanganku kemari
membuatmu marah.
Sama sekali tidak.
Senang bertemu kalian lagi.
Apaʔ ⁄ Tak ada, Bu.
Bullock! Hei, Marshal!
Aku mencarimu ke mana-mana.
Seharusnya kau memberitahuku
tentang Ny. Ellsworth, Charlie.
Bagaimana bisa memberitahumu
saat aku sendiri juga tak tahuʔ
Setidaknya kau
tak mengantarnya ke hotelku.
Hei, jika kau sudah selesai bicara,
aku ingin membahas sesuatu denganmu.
Aku dengar, Charlie.
Hearst ingin membeli tanahku.
Membujuk dengan bayaran besar
melalui orang ketiga.
Hari ini dia akan datang sendiri.
Kau setujuʔ
Sudah seumur ini, aku pasti bodoh
jika aku menolaknya.
Kelihatannya, Bullock yang sedang
merengut tak setuju.
Teman Utter, Bullock, berpikir
jika Utter menjual tanahnya...
...Utter tak punya kegiatan apa-apa
selain duduk di bar Nuttall.
Kenapa dia menjual satu-satunya hal
yang dibelinya penuh perjuangan...
...dan dijaga untuk dia olah sendiriʔ
Hearst tak pantas
mendapatkan tanahmu, Charlie.
Juga tak seharusnya kuingatkan
sifatnya yang sering curang.
Sebelum perundingan diadakan...,
...apa akan aneh jika aku sendiri
yang memanggil Hearstʔ
Kupikir juga begitu. Kau mau
membelikanku linen untuk bayiʔ
Jangan terlalu akrab dengannya, Charlie.
Tolak dia berjalan di sebelahmu.
Pertama-tama aku ingin
berterima kasih dan...
...sangat menghargainya.
Akan kupertahankan cara terbaik
bagi temanmu untuk meraih tujuannya.
Memikul air sendiri.
Ikut makan malam dengan kami.
Kau membuat anakku terkesima
dengan mengambil koin dari telinga.
Trik yang lebih baik jika aku bisa
menarik uang Hearst dari bokongku.
Kami tunggu pukul 19:00, Paman Charlie.
Terima kasih, Bullock,
sudah mau menjagaku.
Selamat pagi, Nona yang baru tiba.
Apa kau petugas tempat iniʔ
Namaku Al. Swearengen selebihnya.
Jika penyebutannya tak aneh bagimu.
Namaku Caroline Woolgarden,
Tuan Swearengen.
Kupikir namaku juga sulit diucapkan
seperti namamu.
Caroline Woolgarden, mudah sekali.
Ke kota baru dan berharap
bisa menyewa kamar terbaikmu.
Orang tak berguna muncul.
Aku permisi dulu, Nona Woolgarden.
Inilah George Hearst yang terhomat.
Orang hebat dalam perdagangan,
Senator Junior dari California...
...yang sejak pertemuan terakhir kita
semakin bertambah kuat.
Meskipun kau memujiku sebagai orang
yang patut diwaspadai di sini...,
...Tuan Swearengen.
Pagi ini kurang lebih
aku diperlakukan...
...agar aku terlihat
seperti orang tak kompeten.
Kau, Tuanʔ Tak berkompetenʔ
Bagaimana mungkinʔ
Beberapa tahun belakangan ini,
kau pasti ingat aku pernah diserang.
Ditembak.
Dan hampir saja berhasil
oleh seorang PSK.
Yang namanya, jika pernah aku tahu,
sekarang sudah aku lupakan.
Aku ingat kejadian itu.
PSK tanpa nama itu mempunyai
misi balas dendam.
Demi Tuhan, dia hampir berhasil.
Maksudmu usahanya untuk membunuhku.
Aku tak mau bohong.
Aku masih hidup dan percaya bahwa
masalah itu sudah diselesaikan.
Dan aku puas atas kepercayaan itu.
Tapi sekarang aku sadar
kalau aku ditipu.
PSK yang kau bawa di dalam kotak
bukan si penembak.
Targetmu ternyata lebih luas, Senator.
Yang mana tergantung dengan
mengendalikan jalur telepon...
...sesuai dengan milikku.
Soal mengakui kesamaan,
dan membawa masa depan ke sini.
Sedikit gambaran mengenai tujuanku...
Apa kesederhanaan
ada dalam sandiwaramu, Tuanʔ
Aku membuat penawaran
untuk tanah Charlie Utter.
Kayu untuk konstruksi
sudah tiba pagi ini.
Kau sangat percaya diri.
Bantu aku menawar ke Utter
untuk membeli properti-nya.
Gunakan posisimu di kota
untuk memengaruhi yang lain...
...dan aku akan berhenti
balas dendam soal PSK itu.
PSK hamil yang menyerangku.
Aneh sekali, tanpa bertele-tele.
Cari tahu sifat terdalammu,
Tuan Swearengen.
Bergabunglah dengan masa depan.
Bagaimana kau melakukannya, Alʔ ⁄
Semuanya baik sajaʔ
Cepat cari Trixie. Supaya aku bisa
menjualnya dan mendiamkan kedamaian.
Baik, Bos.
Begitu. Tiup terus. Tiup terus.
Benar begitu.
Ya, Tuhanku!
Mereka siap membantu, Nona Trixie.
Tapi kau yang harus mendorong!
Mendorongʔ Demi Tuhan, menurutmu
aku tak melakukannya, Louʔ
Tiup terus. Tiup terus.
Dan Dority, mewakili Al yang ingin
bicara dengan Trixie.
Trixie tak menerima tamu.
Dia kesusahan untuk pulang.
Katakan pada Al kami akan memberi
kabar dari sini kalau kami bisa!
Baiklah, aku mendengarmu, Dokter.
Sekali dorong lagi, Trixie. Ini dia.
Ini baru benar. ⁄ Kemudian...
Pelan-pelan. ⁄ Baiklah.
Lihat alat kelaminnya.
Anakmu laki-laki.
Anak laki-laki.
Pukul pantatnya.
Benar begitu.
Halo, Joshua. Semoga Tuhan menjagamu.
Nona Calamity Jane Cannary.
Charlie Utter.
Ada yang bertaruh kau kembali
dalam peti mati.
Aku datang untuk mengambil
Joanie Stubbs.
Aduh, ya ampun.
Apa kau mau menjelaskan kondisi Stubbsʔ
Dia tak konsisten. Penilaianku
terhadap Joanie Stubbs...
...sama-sama bersedih dan cemas
seperti kita semua.
Bagaimana jika...
Charlie, bagaimana jika...
Jika ada orang yang tertarik
dengan situasi itu...,
...menurutmu apa cara yang benar
untuk menanyakan masalah ituʔ
Mungkin kau bisa bilang...
...kau memikirkan dia dan berharap...
...apa dia pernah memikirkanmu.
Dia akan berpikir itu ramah.
Tulis untukku supaya
bisa aku ulang, Sialan.
Kau tahu apa yang harus
kau katakan, Jane.
Apa yang harus kau lakukan.
Aku akan mengajakmu minum.
Aku juga ikut minum. Sampai habis.
Persetan satu gelas.
Pergi dan cari kekasihmu.
Pergi temui dia.
Aku ingin bicara dengan
di antara manajemen...
...atau wanita yang sedang tidak sibuk.
Jika kau ingin bertemu dengan Bos,
Joanie di atas.
Dia sibukʔ ⁄ Aku tidak lihat.
Tidak tahu. Kami tidak lihat.
Jane Cannary ingin bertemu Nona Stubbs.
Aku akan senang jika kau tenang.
Kalian tak kesempitanʔ
Mereka nyaman-nyaman saja.
Bagaimana kalau aku dan Deenie
keluar dari sini, Joanieʔ
Tak ada yang mau cari masalah.
Selamat datang, Jane.
Selamat datang. ⁄ Persetan kau.
Awas jangan menungging.
Sudah cukup lama semenjak aku melihatmu.
Bukan aku yang pergi
melihat negeri ini dan dunia.
Bukankah dulu kita sudah sepakat
bahwa ini berakhirʔ
Aku tak bilang begitu.
Lanjutkan, katakan yang ingin
kau katakan.
Aku hanya terkejut melihatmu di sini.
Simpan saja sendiri pendapatmu
soal diri dan kehidupanku.
Kalau kau ingin ribut, ayo.
Umurku tak pantas untuk ribut.
Charlie Utter bilang kau sudah membaik.
Benarkahʔ Charlie bilang begituʔ
Tak baik bergaul dengan orang
menyedihkan seperti mereka.
Penembak tua baru keluar...
Percaya permainan berakhir
saat dia pergi.
Tanah milikmu ini, Tn. Utter...,
...telah menarik perhatianku.
Pengintai yang kau kirim sebelumnya
telah memperjelas itu.
Penilaian orang-orang yang kuhormati...
...bilang nilai pasar properti ini
sebesar 3.500 dolar.
Sepertinya, aku satu-satunya
yang menahan kemajuannya.
Untuk mempersingkat segala dinamika...
...dan didasarkan atas
keinginan yang baik...
...aku akan menawarnya
500 dolar di atas harga pasar.
Kutawarkan 4.000 uang tunai.
Ayahku mengajarkan anak-anaknya...
...″Hajar dia,″ mungkin lebih akurat.
Bila sedari awal kau melihat
sebuah tanah akan berharga mahal.
Beli tanah itu dengan harga
yang masuk akal.
Kembangkan secara masuk akal.
Jangan dilepaskan hingga
harga pasarannya memuncak.
Maka kau akan mendapatkan
sebuah investasi berharga.
Dulu ayahmu berpikir ke depan...
...dan sekarang anaknya
mengonfirmasi prediksi ayahnya.
Akan tetapi...
...orang mungkin bisa merasakan
suatu perasaan khusus.
Merasa terikat pada tanah...,
...sungai...,
...berbelok ke hutan seperti...
Aku menolak tawaranmu, Tn. Hearst.
Terima kasih atas waktu dan perhatianmu.
Pengalamanku dari waktu ke waktu
telah menjadi...
...kebiasaanku-lah
yang memulai negosiasi...
...juga yang menyelesaikannya.
Mungkin pagi ini saat kau
diejek seorang PSK...
...membuatmu dapat kesialan.
Bukan penghargaan yang kau cari
saat kembali ke kota ini.
Bukan hakmu untuk menilai soal itu, Pak.
Aku menilai sesuai yang kuinginkan.
Ada orang yang seperti walrusʔ
Angkat tangan kalian atau bersiul.
Kau, Tom Nuttall,
angkat tangan kananmu...
...atau hirup napas kemudian keluarkan.
Usaha yang menyedihkan.
Selamat datang kembali, Jane.
Gambaran tujuan...
...batu nisan di atas peti mati.
″Di tempat inilah...″
...″Bill Hickok...″
...″Dibunuh secara keji.″
″Kepalanya dihancurkan
berkeping-keping...″
...″oleh Jack McCall si pengecut.″
″Di bawah gedung ini juga...″
...″suatu saat nanti...″
...″akan jadi peristirahatan terakhir
Jane Ardis Cannary...″
...″yang dikenal sebagai ’Calamity’
bagi orang asing...″
...″dan bagi Bill Hickok...″
...″adalah teman baik.″
″Di tempat kematiannya
yang menyedihkan.″
″Semoga arwah Jane
bisa terus menjaganya...″
...″sebagaimana dia tak bisa
melakukannya semasa hidup.″
Sebenarnya, Jane...,
...bila kau dimakamkan
di bawah bangunan ini...
...bagiku itu tak seperti
magnet untuk pengunjung.
Karena kau tak bisa berbisnis, Tom.
Juga penakut dan berwajah jelek.
Kenapa tak kau kosongkan pemakamanʔ
Letakkan mayat di atas meja...
...memperdalam kesuraman
secara keseluruhan.
Itu ide yang jahat.
Diam, Arty.
Swedgin. ⁄ Kau jual apa, Wuʔ
Swedgin.
Kau.
Dia punya obat untukmu.
Warna kulitmu terlihat salah.
Mengyao, kau kerja di siniʔ ⁄
Ya, Tn. Swedgin.
Bagus.
Tolong bawa catatan ini ke Sol Star...
...berikan pada wanita ini, Trixie...
...Di Hotel Bullock Star
di jalan sebelah sana.
Pahamʔ
Kau akan membayarku berapaʔ
Kau akan dibayar saat kembali
dan pekerjaan selesai.
Sekarang tunggu kakekmu di pintu.
Swedgin, minum teh.
Kau yang minum teh.
Tidak!
Akan kupotong tenggorokanmu
karena bilang ″tidak″...,
...dan kulempar kau dari balkon...,
...sesuai saran kesembuhanmu
yang memudar.
Wu si berengsek.
Kembali ke lorongmu sana.
Teh sialan.
Apa aku buat kesalahanʔ
Kau mengejutkanku, kau mirip
wanita yang pernah kerja di sini.
Apa betisnya besar sepertikuʔ
Dia cantik.
Rambutnya sangat kuning,
senyum yang manis.
Ada gingsul pada giginya.
Di sebelah sini,
bisa membuat orang jadi gila.
Paling tidak, aku yang gila.
Jen.
Itu namanya.
Dan Jen pergiʔ
Dia pergi.
Pindah.
Dia bilang pergi ke manaʔ
Aku tak berkata
yang sebenarnya, Caroline.
Dia meninggal.
Jen meninggal.
Nasib buruk.
Terjebak di situasi
yang bukan kesalahannya.
″Jiwa manis yang luar biasa″,
kata pak pendeta.
Dan dia tidak salah.
Sepertinya pekerjaanku masih
berjalan sebelum kita tenang.
Pemberontakan awal.
Itu merupakan hukuman
yang panjang bagiku.
Charlie terlambat lebih dari satu jam.
Mungkin aku menekannya terlalu keras
tentang Hearst.
Mungkin dia bermain dengan temannya.
Aku harus memberi anak-anak makan.
Aku akan mencari Charlie.
Selamat malam, Marshal.
Aku mencari Charlie Utter, Jane.
Aku tak melihatnya.
Bisa tolong akuʔ
Periksa di sekitar kota.
Jika kau bertemu Charlie,
bilang istriku marah padanya.
Serahkan padaku. ⁄ Harry, ikut aku.
Encokku sedang kumat.
Haruskah kuajak yang lebih mudaʔ ⁄ Ya.
Aku akan ikut denganmu, Bullock. ⁄
Jangan. Aku bangun.
Itu kuda Charlie.
Mulai dari sana.
Hati-hati.
Sudah berapa lama kau di siniʔ
Ini hal terbaik dalam hidupku
yang payah.
Mau cari Charlie Utter denganku tidakʔ
Kadang dia main kartu
di tempat baru ini.
Aku tahu karena menggodanya
tak pernah datang ke sini.
Kalau begitu, tunjukkan jalannya.
Charlieʔ
Charlie Utter!
Keluar, tunjukkan tanganmu. ⁄
Jangan tembak.
Apa yang kau lakukan di sini, Samuelʔ
Aku mengunjungi kolam memancingku...
...dan kumohon untuk tak membunuhku.
Itu bukan aku, Tuan.
Apa maksudmuʔ
Bullock!
Ya, Tuhan.
Ambilkan selimut, Harry.
Bukan aku pelakunya, Marshal. ⁄
Jangan bergerak.
Beri tahu Tn. Hearst,
aku ingin bicara dengannya.
Charlie Utter tewas, Tn. Hearst.
Dibunuh.
Siapa yang membunuh Tn. Utter, Marshalʔ
Bukan siapa yang membunuh,
tapi siapa yang membayarnya.
Kuanggap itu sebagai hinaan
untuk memancingku.
Tapi aku takkan terpancing.
Kau telah menuduh
aku bertanggung jawab...
...atas pembunuhan Tn. Utter
yang ditujukan kepadaku...
...untuk memfitnah dan mempermalukanku.
Aku akan meminta pertanggungjawabanmu...
...atau kau harus siap
menerima balasan dariku.
Kenapa kau akan membalaskuʔ
Kau memang telah membunuh seseorang.
Bullock. ⁄ Aku berurusan denganmu nanti.
Charlie Utter...
...merupakan pria yang baik
yang kini telah mati.
Tutup tempat ini. Bar ditutup!
Semuanya keluar dari sini!
Aku melihat tatapan matamu
kepada Hearst sialan itu.
Wiski untuk Marshal.
Aku tak mau minum.
Bullock, seseorang yang tak ada
banyak waktu untuk memesan wanita...
...lalu menerapkannya...
...pada tujuan yang ditugaskan padanya.
Terserah apa katamu, Al...,
...tapi aku takkan berhenti
di tengah jalan.
Hearst mampir
ingin mengubur masa lalunya.
Pendapatan buruk dan wibawa
untuk ditukar dengan nyawa Trixie.
Berencana memasang kabel telepon
melintasi tanah milik Utter.
Dia beralasan membutuhkan banyak kayu.
Dia bilang begitu kepadamu,
lalu kau balas apaʔ
Aku terima dia.
Sampai kapanʔ
Bullock, kau pernah mencoba
untuk tak terlalu berterus terangʔ
Tidak.
Apa tindakan dia berikutnya, Alʔ
Andai aku tahu.
Membunuh Charlie Utter
mengubah skenario.
Ada saksi yang melihat kejadian itu.
Siapaʔ
Samuel Fields.
Jenderal kulit hitam itu
sebagai saksi apaʔ
Saksi atas perbuatan mereka
terhadap Charlie Utter.
Berarti mereka akan membunuhnya.
Untuk menghindari administrasi hukum.
Jika Hearst tak mematuhi hukum,
kenapa kau harusʔ
Bagaimana pendapatmu, Bullockʔ
Tugasku bukan untuk mengikuti hukum, Al.
Tugasku untuk menafsirkannya.
Lalu melaksanakannya sesuai aturan.
Saran terbaikku sebagai seorang rekan...
...yaitu keselamatan Trixie dan bayinya.
Aku dan Sol juga mengetahui itu.
Hearst takkan berdiam diri...
...untuk melakukan sifat aslinya.
Dia akan menanti jawaban.
Akan kukirim jawabannya.
Telepon sialan.
Bar adalah tempat yang suci.
Setiap tamu harus mendapatkan privasi.
Bisa kulakukan sekarang, Tn. Swearengenʔ
Apa yang mengubah pikiranmu
sejak kutolak tawaranmuʔ
Apa aku tampak sedang bernafsu tinggiʔ
Seperti kubilang, aku sudah
tak perkasa seperti dulu.
Itu karena bisnis kotor ini.
Aku tak masalah jika dilupakan.
Kemarilah.
Tadi kau menjatuhkan ini.
Asli atau tidak,
dugaanku nilainya mahal.
Itu emas peringatan
yang nilainya 12 sampai 14 dolar.
Boleh aku tahu siapa wanita tadi pagi...
...yang berteriak dari balkon hotelʔ
Wanita yang tak takut mati.
Dan yang kau lihat masih hidup.
Itu pertanyaannya. Saat aku tiada,
siapa yang akan menjaga diaʔ
Bisakah orang Yahudi melakukan ituʔ
Bisakah Bullockʔ
Ya, Tuhan, tolong aku.
Kenapa aku peduli kepadanyaʔ
Apa pria seusiaku ini akan mulai
merasakan kehilangan seorang wanitaʔ
Membuatku ingin menangis...
...sebab kau mengingatkanku akan ayahku.
Jangan sekali-kali
kau menaruh perhatian kepadaku.
Malam yang menyedihkan.
Ada yang terbakar.
Ya, Tuhan.
Ternyata aku punya perasaan.
Untuk Charlie Utter.
Aku terlalu banyak memikirkan Trixie.
Semalam kau mengirim Wu Kecil pergi.
Benarkahʔ
Dok tak menyuruhmu untuk keluar kamar.
Dok punya pendapat sendiri...
...tapi tidak untuk menceramahi
soal apa yang terjadi...
...atas diriku.
Keringat sialan.
Apa yang kau lakukan, Alʔ
Ternyata si bedebah itu.
Yang benar saja!
Aku merasa bersalah
atas Charlie Utter, Dok.
Sialan kau, Al.
Baiklah.
Dan.
Kau yang melakukan, yaʔ
Mengotori tanganmu di antara kita.
Charlie Utter.
*Kau harus menjalaninya sendiri*
*Tak ada orang lain...*
Tn. Utter mengizinkanku melintasi
tanahnya dan memancing di sungai...
...yang memisahkan tanahnya
dengan tanah Tn. Hearst.
Dia datang sekitar seperempat jam
setelah aku datang...
...dan dia menanyakan
apa aku sudah makan.
Kudengar suara senapan lalu bersembunyi.
Kau bisa kenali orang yang kau lihatʔ
Tak bisa, Pak.
Sebab aku tak melihatnya.
Kau berkata jujurʔ
Aku dengan warna kulitku iniʔ Ya, Pak.
Andai aku melihatnya.
Kukatakan sekali saja kepadamu, Marshal.
Aku akan berharap...
...bahwa kau takkan menghukumku
atas apa yang tak kulakukan.
Tidak sama sekali. ⁄
Tak ada yang akan menghukummu...
...saat ini di sini, Samuel.
Dan jika kau melihatku baik-baik...
...kau akan tahu...
...mereka harus membunuhku dulu
sebelum bisa bertindak seenaknya.
Semoga kau bisa mengungkapnya, Marshal.
Dan berikan aku pengacara yang bagus.
Maaf terlambat. Aku encok
karena habis menemui Dok.
Aku sering dengar soal encokmu
belakangan ini, Harry.
Membuatku sulit melangkah.
Bagaimana dengan diaʔ
Berikan aku
pengacara yang andal, Marshal!
*Terjemahan: HawtoKiLL di subscene.com*
* Sedia ratusan sub Indo siap order *
*Aku berdiri di pinggir...*
*...sungai*
*Menatap ke lautan masalah...*
*...dalam kehidupan*
*Saat kulihat kapal tua...*
*...yang sedang berlayar*
Ayo, Jane. Saatnya pemakaman Charlie.
Kau ingat saat Bill meninggalʔ
Charlie begitu terpukul dan pergi.
Dia tak sanggup menghadiri pemakamannya.
Saat diingat kembali...
...aku pun tak sanggup
melangkahkan kakiku...
...tapi kita takkan bisa lagi
bertemu Bill Hickock.
Ketika Sol Star dan aku
datang ke komunitas ini...,
...Charlie Utter selalu lebih dulu
menjulurkan tangan untuk berkenalan.
Seiring waktu, aku dan Sol
berteman dengan Charlie.
Dia memperkaya hidup kami.
Dia orang yang baik.
Selama ini tak pernah kulihat
ada yang bisa membungkam dia.
Sudah tepat jika dia dikubur
di tanah yang dia perjuangkan.
Charlie telah direnggut paksa
dari kehidupan kami...
...dan dia...
Dia terlalu cepat dipanggil oleh-Nya.
Kami minta pengampunan
atas jiwa yang baik ini.
Semoga Tuhan membawa dia ke rumah-Nya.
Tak ada orang yang membelaku
seperti Charlie.
Dia juga melakukannya tanpa pamrih.
Amin. ⁄ Amin.
Amin.
Tuan-tuan.
Senator Hearst menanti kami.
Kamar nomor sembilan.
Para penjilat konstituen
dari California.
Apa aku tak pantas sedikit dihormatiʔ
Atas sumbangsihku pada warga di sini.
Apa aku tak layak
dapat posisi yang lebih tinggiʔ
Tapi kenyataannya seperti ini.
Kalian layak mendapat
penghargaan, Tuan-tuan.
Selamat atas tugas kalian.
Jika kau sebut itu
penghargaan, Tn. Hearst...,
...kuharap kami tetap bisa membantumu.
Tak ada yang melihat kalianʔ
Tak ada seorang pun.
Tampaknya orang ini
kehilangan otaknya, Dennis.
Di sana. ⁄ Sialan.
Kulihat ada orang yang
memancing saat pagi hari.
Pria kulit hitam yang
sedang duduk di sungai.
Aku tak paham apa maksudmu.
Sumberku bilang, Marshal memiliki saksi.
Kubayar kalian untuk melakukan
eksekusi yang profesional.
Kalian dibayar untuk melakukan...
...tugas khusus.
Itu artinya...
...kalian tak boleh menimbulkan
masalah yang bisa terjadi nanti.
Itu memang bagian dari kontrak, Pak.
Mereka menahan seseorang.
Hal itu telah gagal membuatku terkesan.
Kuharap kalian bisa mengatasinya.
Bagaimana kami bisa masuk
ke kantor Marshal...
...untuk memastikan berita ituʔ
Menurut sumberku yang bisa
dipercaya, itu takkan mudah.
Tapi tak ada yang tak mungkin.
Baiklah.
Untuk urusan ini...
...jika berhasil, masing-masing
kalian akan mendapatkan...
...tambahan 50 dolar.
Kini kita berbisnis.
Pemancing kulit hitam ituʔ ⁄
Itu tugas kalian.
Astaga!
Aku mau bicara denganmu, Tn. Farnum.
Ada yang membakar propertiku semalam.
Senator, aku tak tahu.
Sungguh kabar menyedihkan.
Kirim pesanan kayu ini.
Penjualnya ada di Lead.
Bilang ke dia, kirim tiap pekan
hingga pemberitahuan berikutnya.
Dengan telegraf, Pakʔ
Ada telepon umum di luar.
Majulah, Tn. Farnum.
Masa depan menanti.
Antreannya panjang, Pak.
Kau tak lihat mereka mengantreʔ
Kemajuan boleh tertunda,
tapi jangan berhenti.
Setiap bisnis
di wilayah ini, Tn. Farnum...,
...tumbuh subur karena
dampak langsung komunikasi.
Kita tak bisa mengelak kemajuan.
Aku sendiri hanya sebagai
pelaksana yang rendah hati.
Kebutuhan adalah
kebenaran yang terdalam.
Apa susahnya jika kau pakai
kakimu untuk berjalanʔ
Akibat pengikisan bertahun-tahun,
kakiku melemah.
Kau memang makhluk tak berguna.
Baiklah, jika kau memaksa.
Keluarlah dan lakukan segera.
Tunggu sebentar.
Sekarang. ⁄ Baik, Pak.
Persik untuk pertemuan
para tetua kota ini, Jewel.
Hal itu sudah ada sebelum kita.
Dari dulu tetap sama.
Ya ampun, apa kau tak pernah
melakukan hobimu, Danʔ
Mulut besarmu akan membuatmu
kembali ke dapur.
Percuma menemui Hearst dengan
cara ini. Dia takkan suka. Tapi...
...akan menyedihkan tak mengenali
apa yang dipertaruhkan.
Untuk langsung menemui dia
dan mati konyol.
Benci mengakhiri orang bodoh, yaʔ
Tentunya tidak dengan Charlie Utter.
Yang penting untuk diingat,
lakukan bagianmu.
Tak ada lagi yang lainnya, Marshalʔ
Mungkin pakaian kotorʔ
Nanti kukabari.
Kau dari mana saja, Bullockʔ
Menyusuri jalan, Al.
Sialan!
Astaga, ada suaraʔ
Halo untuk yang ada di sana!
Aku menghubungi kota Lead!
Ini Wali Kota Deadwood, E.B. Farnum.
Diutus oleh tokoh terkemuka,
Senator George Hearst.
Mau menghubungi pabrik kayu di Lead
atas permintaan Senator.
Orang kulit hitam itu sudah tewas
sebelum ini berakhir.
Celaka, aku harus menemui Bullock!
Selamat sore dan selamat datang
di pelelangan tanah milik Utter.
Kita mulai di bawah pengawasan
Bank Deadwood.
Deskripsi atas tanah dan luasnya
ada di selebaran.
Lelang pertama atas kepemilikan
tanah Charlie Utter.
Bank Deadwood
sebagai pegadaian, memulainya...
...dengan 2.500 dolar,
kenaikan setelahnya...
...minimal setiap 100 dolar
di atas penawaran sebelumnya.
Aku tak paham dengan kerumitan ini.
Siapa yang akan jadi pembuka
dengan penawaran 2.500 dolarʔ
Ada yang menawar 2.500 dolar...
...atas tanah milik mendiang Tn. Utter
yang sangat diminati.
Siapa yang berani menawar 2.600 dolarʔ
2.600 dolar. ⁄ Aku mendukung, Kawan.
Penawaran yang konservatif.
2.700 dolar.
Siapa yang akan mengalahkan Hearstʔ
3.000 dolar.
Aku tak suka basa-basi.
3.100 dolar. ⁄ 3.200 dolar.
Kau berniat menunggangi
kuda Troya, Marshalʔ
Ada yang menawar 3.200 dolar.
3.300 dolar. ⁄ 3.400 dolar.
Jika kau sudah tahu batasmu, Marshal...,
...mari kita percepat agar
bisa segera kudapatkan...
...dan kita semua
bisa melanjutkan kesibukan.
3.400 dolar, hitungan pertama.
3.500 dolar.
Kebakaran besar
terjadi di tempatmu semalam.
Semua orang selamat, Senatorʔ
3.600 dolar.
3.700 dolar.
3.800 dolar.
3.900 dolar. ⁄ Ya!
3.900 dolar, hitungan pertama.
Tn. Hearst mengutus kami.
Ini siang hari.
Itu bukan masalah kami.
Kau mau dengan cara apaʔ
Kunci di atas meja.
Kepalaku yang di sebelah sini.
4.300 dolar. ⁄ 4.400 dolar.
Seth.
Apa kudengar 4.500 dolarʔ
5.000 dolar, Bedebah.
Biar cepat selesai.
5.500 dolar. ⁄ 5.600 dolar.
6.000 dolar. ⁄ 6.500 dolar.
7.000 dolar.
7.200 dolar.
7.300 dolar.
Jika tetap kau teruskan, Tuan,
aku akan tetap meladenimu.
Penawaran 7.300 dolar
untuk tanah milik Utter.
Hitungan pertama.
7.300 dolar, hitungan kedua.
Hitungan ketiga.
Terjual kepada Ny. Ellsworth
yang cerdik dan terhormat...
...senilai 7.300 dolar!
Ny. Ellsworth.
Kau telah memuliakan Charlie hari ini.
Bullock!
Permisi.
Ada apa, E.B.ʔ
Kau yakinʔ ⁄ Ya.
Dan.
Dengan Al. ⁄ Tetap di sini.
Jangan!
Maaf.
Sejak kapanʔ
Aku tak ingat.
Mereka mendapatkan Samuel. ⁄
Marshal, kemari!
Terjadi sesuatu yang buruk! Ikut aku!
Lepaskan aku. Anak ini akan tetap hidup.
Mengyao!
Kau akan mati jika berani lakukan itu.
Kau menangkapku karena
menghajar pria kulit hitam...
...yang telah membunuh pria kulit putihʔ
Kau bunuh Charlie Utter.
Kata siapaʔ ⁄ Aku.
Kataku.
Itu dia orangnya, Bullock...,
...yang telah membunuh temanmu.
Seth.
Seth!
Jangan dibunuh!
Urus Samuel.
Wu, jadikan bangsat itu makanan babi.
Ah-Gun, Ah-Dzek, bawa dia.
George Hearst, keluar!
George Hearst!
Keluar sekarang juga!
Sebutkan orang yang telah membayarmu
untuk membunuh Charlie Utter.
Akhirnya kau lepas kendali, Marshal.
Sebutkan namanya. Cepat!
Tunjuk orangnya.
Dia yang menyuruh kami.
Siapa orangnyaʔ
Benar kami pelakunya, Marshalʔ
Keadilan dan belas kasihan
dalam hubungan yang tepat.
Sudah merasa lebih perkasaʔ
Sebaiknya kau tahan
pengiriman kayu berikutnya.
Kuharap kau percaya
lencana telah membelenggumu...
...dari konsekuensi yang tak diinginkanʔ
Lebih parah lagi
kau sebagai Senator AS...
...yang akan dikurung di penjara.
Suruh bedebah itu turunkan senjatanya.
Masuk sekarang juga.
Aku tertembak.
Kau akan hidup.
Selamat atas banyaknya korban jiwa.
Aku tidak bangga.
Aku akan mengincarmu, Marshal.
Kunantikan itu, Senator.
Tn. Hearstʔ
Gendong anakmu,
ayunkan hingga dia tertidur.
Jika lapar, beri dia susu.
Sudah kusiapkan di botol.
Bersihkan dan ganti bajunya
jika sudah buang air.
Tunggu, Trixie, kau mau ke manaʔ
Pertama, Al memintaku
segera menemuinya...
...lalu dia kirim pesan ini
yang isinya sebaliknya.
Apa itu, Solʔ
Bukan darahku.
Hanya cipratan.
Lalu darah siapaʔ
Orang yang membunuh Charlie.
Dia sudah mati.
Orang Yahudi itu membunuhnya.
Trixie, tenanglah. ⁄
Kalau begitu gendong dia.
Tidak. ⁄ Ayolah!
Aku akan minta saran Al.
Aku hanya minta
ayahnya menggendong bayinya...
...selama 20 menit saja, tak lebih.
Aku akan keluar dari hotel...
...menyelinap bagai tikus...
...dan masuk ke The Gem di sampingnya.
Jangan bertindak ceroboh.
Aku juga memintamu, Yahudi bodoh...
...untuk pergi dari sini.
Merasa seperti dihajar habis-habisanʔ
Dengan telak, baru saja.
Hearst bisa saja tahu kau datang kemari.
Bahaya apa pun yang telah kusebabkan...
...bisa membahayakan bayiku.
Aku merenggut nyawa gadis itu
untuk menyelamatkan bayimu.
Kumohon, Al, jangan katakan itu lagi.
Wajah Jen terus menghantuiku.
Bukankah kau menggorok lehernya...
...karena rencanamu yang
hampir membuat kita terbunuhʔ
Tuhan, ampuni aku.
Aku tak layak mendapat
kebahagiaan semenit pun...
...dengan lahirnya bayiku ke dunia ini.
Kami yang memilihmu, Dasar Bodoh.
Lihat masalah yang kau perbuat. ⁄
Aku sungguh tak berarti, Al.
Seharusnya aku
yang di peti mati itu, bukan dia.
Jika kau ingin mati,
izinkan aku melakukannya.
Kita semua dihantui oleh pikiran kita.
Jika begitu, bertemanlah dengan hantu,
dia takkan ke mana-mana.
Maafkan aku...
...atas segalanya.
Surga terbuka...
...untuk orang yang mengakui dosanya.
Bayi baru di tempat ini.
Bayi laki-laki yang tampan.
Dia akan mirip seperti ibunya.
Kau sudah coba hentikan diaʔ
Aku tak bisa berbuat apa-apa. ⁄
Ya, Tuhan.
Aku hanya cerita pada Swearengen
bahwa Samuel ada di penjara.
Manusia punya banyak maksud,
bukan berarti dia pengkhianat.
Jika dia masuk penjara pusat,
mungkin tak ada pembicaraan ini.
Apa aku berlebihan jika bertanya
apa kau akan menghindari masalahʔ
Tidak, Bullock.
Tak berlebihan.
Aku akan menghindari masalah.
Al tak seperti dirinya.
Aku tak pernah lihat dia selemah itu.
Kemasi barang sekarang juga.
Kita menginap di rumah Bullock.
Kita harus menghindar dari pusat kota.
Aku tak mau lari darinya, Sol.
Demi anak kita.
Kapan aku bisa bicara dengannyaʔ
Dia terluka parah akibat pemukulan itu.
Organ limpa-nya pecah,
darah sudah masuk ke perutnya.
Apa kemungkinan terbaiknyaʔ
Semua pendarahan tiba-tiba berhenti.
Kita harus menikah besok pagi, Sol.
Al tak bisa bertahan lebih lama lagi.
Kita tak bisa bertukar sumpah suci
dengan terus bersembunyi.
Bebas selamanya.
Bagus.
Penampilan yang membanggakan.
Aku mengompol.
Dua puluh menit sebelum upacara...
...maupun dua puluh menit sesudahnya...
...dilarang berzina di sini.
Kenapa dia yang menggendongnyaʔ
Karena aku pengantinnya
dan ini hari istimewaku.
Ayo dibantu, Semuanya!
Buat tempat ini nyaman dilihat.
Aku akan melamar gadis itu.
Mustahil dia menikahi
pria seusia ayahnya.
Tangan lembutnya menyadarkanku,
pergelangannya beraroma melati.
Dia jahit lubang di pundakku
dengan jarum dan benang.
Sambil mencuri dompetmuʔ
Pola pikirmu sinis sekali, Dan.
Kumohon dicerahkan mengenai jalan
yang direncanakan Roh bagiku, Dok.
Aku melihat kita sebagai kumpulan sel.
Masing-masing membentuk kehidupan
kecil dan terpisah di dalam kita.
Seiring waktu melambat...
...dan akhirnya berhenti.
Takdir kumpulan selku terpenuhi
selagi kita bicara.
Itu sama sekali tak benar, Al.
Aku takkan berlarut-larut...
...merenungkannya, Dok,
maupun mengutuknya.
Tak akan pernah!
Tapi pembunuhan itu
yang kurasa memalukan.
Seluruh delusi atas
kepentingan diri sendiri.
Kau berharap bisa menghadiri pernikahanʔ
Itu niatku.
Baiklah.
Buka mulut.
Biar kugendong.
Kau percaya ditakdirkan menjadi pelacurʔ
Mungkin itu yang cocok untukku.
Sekeras apa bajingan itu menyiksamu
hingga kau berpikir begituʔ
Trixieʔ
Kami harus ke atas.
Kuharap kau bangga
membuang bersinmu di pipiku.
Itu berkat Tuhan kepadamu, Al.
Itu Tuhan yang membungkuk
untuk mencium pipimu.
Aku tak punya waktu lagi untuk berdansa.
Pendapatmu membuatmu
pergi dari tempat iniʔ
Jangan bilang kau harus
mengurusi para gadis.
Aku sangat mendukung itu.
Jadikan ruang dansa,
itu saja yang kuminta.
Bagaimana dengan gajah sirkus, Alʔ
Menghadirkan hiburan tambahanʔ
Ruang dansa, Trixie, bukanlah ide buruk.
Kau dapat pria yang baik.
Hati, jiwa...
...dan cukup pintar untuk tahu
bahwa dia akan beruntung...
...dalam dampingan wanitanya.
Teladan bagus untuk anak ini.
Dan khotbah ini gratis.
Permisi.
Hei.
Pertimbangkan untuk mencalonkan diri
sebagai presiden.
Kita kalah jumlah
oleh orang-orang tolol.
Pantas untuk dipertimbangkan,
Tn. Swearengen.
Ide itu...
...adalah hadiah pernikahanku untukmu.
Terima kasih.
Kudengar kau ada di sini.
Ini kuda Charlie.
Kini jadi milikmu.
Tentu itu yang diinginkannya.
Dahulu saat kuterima pemberian Cy...,
...aku akan berdoa
agar tak pernah terbangun.
Jangan pernah
bicara begitu lagi kepadaku.
Aku juga tidak bilang,
masih merasakan itu sekarang.
Kau...
Beri aku ciuman dan katakan,
″Aku janji takkan berhenti...,
...tak peduli seberapa pun aku sedih.″
Atau jangan katakan apa pun
dan beri saja aku ciuman.
Baiklah.
Kau membuatku ingat
bahwa kau pintar berciuman.
Dan kau masih mengunyah
permen yang sama.
Itu dosa ringanku yang ke-12.
Saat ini aku punya
14.057 dolar di matras...
...yang harus kalian
bagikan secara merata.
Jika kalian saling bertengkar,
berharaplah tak ada neraka...
...karena aku pasti datang lagi
dan menggorok leher kalian.
Aku tak mau uangmu. ⁄ Ya.
Itu.
Tuan-tuan...
...bisakah kita tak tampak
seperti kembar empatʔ
Terberkatilah kau
karena bersikap terhormat.
Karena membiarkanku
menaruh tanganku di lenganmu.
Dan tampil tak seperti dirimu
yang biasa.
Sisanya mudah saja.
Semoga semuanya lancar.
Kau cantik sekali, Nona.
Itu sangat berarti.
Tiga kali aku berputarʔ
Selalu kembali.
Aku tak berniat lari.
Kebenaran.
Cinta dan kebaikan.
Keadilan.
Karena ketidaktahuanku...
...aku tak mengikuti secara utuh
tata caranya...
...tapi kuharap upacara singkat ini
cukup sesuai ajaran Yahudi.
Lakukan yang terbaik, Pendeta,
yang penting usaha!
Terberkatilah kau, Nak,
dan terima kasih telah memaklumi.
Kini aku akan meminta Nona Sofia...
...untuk maju
membawakan cincin pernikahan.
Dengan kuasa agama
dan adat istiadat keduanya...
...kini kunyatakan Sol dan Trixie,
suami dan istri.
Apa suamimu harus menciummuʔ
Jika tidak, dia tidur di luar.
Jane, aku ingin berkeliling dunia.
Misalnya, seperti apakah Prancisʔ
Entahlah.
Baru sekarang aku ingin melihatnya.
Acara yang menyenangkan.
Ayah!
Kau baik sajaʔ
Mari kita pikirkan
tanah itu mau diapakan.
Astaga, sekali saja dalam hidupmu,
tahan keinginanmu untuk bertengkar.
Dengan disaksikan bayiku
yang baru lahir...
...dan harapanku untuk memulai lagi...
...kumohon kita menahan diri
untuk saling merusak hidup...
...dan hidup dengan damai dan tenang.
Tampaknya bagiku, Ny. Star...
...dengan lebih dahulu menenangkanku.
Kau menyerahkan dirimu
pada sebuah kemalangan...
...yang tak berbeda
dari semacam eksekusi.
Dua pria ini Sherif dan Deputi
dari kota tetangga.
Dibawa kemari untuk mewakili urusanku.
Sherif Laraby dari Lead.
Kami punya surat izin
untuk penangkapan Trixie Star...
...atas upaya pembunuhan
Tn. George Hearst.
Pergi dari sini.
Menyerahlah, Nak, kalau tidak kau tamat.
Aku bukan putramu.
Sama seperti kau bukan tuan
atas masa depan.
Aku yakin aku pewaris tunggalnya.
Dua orang ini tak punya
yurisdiksi di sini.
Dugaanku, mereka kau bawa
tanpa tahu kejahatanmu di sini.
Tersangka utama
pembunuhan Charlie Utter.
Kau akan memenjarakanku lagi,
Marshal Bullockʔ
Kali ini untuk berapa menitʔ
Mari kita cari tahu bersama-sama.
Borgolnya terlalu kecil. ⁄ Diam.
Jika ke kotaku, berhenti dahulu
di kantor Marshal.
Itu cara sesama penegak hukum
menunjukkan penghormatan.
Maaf atas gangguannya,
silakan lanjutkan acaranya.
Senyum, Senator Hearst!
Sebelum kau mengurungnya...
...izinkan kami
bicara dengan Tn. Hearst.
Bicara untuk Charlie Utter
yang telah meninggalkan kita.
Ada apa iniʔ Kenapa ribut-ributʔ
Senator Amerika Serikat ini...
...telah membunuh Charlie Utter!
Tanpa penyesalan.
Tanpa alasan.
Atau pun mempertimbangkannya.
Biar kupotong kepalamu agar kau ingat.
Siapa bicara lagi akan ditangkap!
Bajingan!
Tertibkan wargamu, Marshal. ⁄ Diam!
Bajingan, tak ada yang mau menurutimu.
Lakukan keinginan mereka! ⁄ Kau benar!
Ayo pergi.
Tinggalkan dia.
Astaga.
Jangan sampai kalian semua kutangkap.
Sudah cukup aku melihatnya.
Panggil dokter.
Ya, mari kita hapus
penderitaan si bajingan ini.
Sekarang, Jane!
Semoga kau mati di jalan seperti ayahku!
Pulanglah.
Sudah selesai dengan cara payahmu ituʔ
Tidak, belum selesai.
Kau saksi mataku, Senator.
Marshal mau membunuhmu.
Pengecut ini menyelinap
ke belakangmu, Bullock.
Dia mau menembak kepalamu.
Jane.
Keparat kau, Harry.
Tadi Bill merasukiku.
Dia datang untuk melindungi kita.
Bukan, Jane.
Itu tadi kau.
Menurut Alkitab, Marshal.
Tuhan memilih di antara saksi-saksi-Nya.
Orang yang paling tak diduga.
Begitukahʔ
Kau harus tahu...
...sebelum kejadian itu...
...Tn. Utter...
...tampak seperti orang yang berbeda.
Seperti bebannya telah hilang.
Apa lagi yang mereka katakan
tentang saksi-saksi Tuhanʔ
Apa lagiʔ
Meskipun mereka sedikit cacat...
...mereka bersaksi pada keagungan-Nya
yang menakjubkan.
Pada akhirnya dia bernyanyi, Marshal.
Tentang berjalan di lembah.
Suara dan penampilannya
membawa kegembiraan.
Bernyanyilah.
Jika kau bisa tinggal,
aku lebih suka kau tidak pergi.
Aku tak bisa, Al.
Saat tiba waktunya,
Jewel dan aku akan mengurusmu.
Aku akan mengajak anakku.
Aku mendengarmu bernyanyi tempo hari.
Kupikir kau menusuk kodok.
Kalau kau mau, Al,
aku bisa memijat kakimu.
Meski tanganku gemetaran,
masih bisa memijat dengan enak.
Lakukanlah.
Aku pulang.
Bapa kami... yang di Surga...
Biarkan Dia...
Tetap di sana.
Tersedia ratusan Sub-Indo siap order.
Film & Serial : Anak hingga usia Dewasa.
Sub-Indo yang tidak ada di web manapun.
- Pengalih & Penyunting Bahasa oleh -
\N* H@w-to-kiLL *