Visit
GUAVABERRY.XYZ
Ambil napas dalam-dalam.
(BATUK)
- Apakah itu semakin buruk.
- Aku tidak tahu tentang lebih buruk.
Itu sudah pasti tidak jadi lebih baik.
Kamu selalu memakai maskermu
Kamu sering di sekitar mereka,
semakin banyak kamu menghirup itu
itu akan semakin buruk.
Kamu tidak bisa terus menghirup
udara yang sama dengan mereka
dan tidak berharap akan
terpengaruh. Hiruplah.
Sudah sekitar tiga setengah
tahun sejak Pengambilannya.
Aku tidak begitu ingat sebelum itu.
Mereka mengatakan pada akhirnya amnesianya
akan hilang, tapi aku belum merasakannya.
- Hanya beberapa mimpi aneh di sana-sini.
- Bagaimana kepalanya
Tetap tidak ada apa-apa.
Aku mengalami mimpi ini.
Kamu memiliki sayap elang
raksasa, kamu membawa aku
dengan terbalik menggunakan cakarmu.
Itu hal yang aneh untuk
dikatakan kepada dokter kamu.
Itu bahkan bukan yang paling
aneh hal yang aku dengar hari ini.
Yang pasti aku tahu beberapa hal.
Aku tahu orang tua aku tewas di
kecelakaan mobil yang merenggut ingatanku.
Aku tahu dunia kita akhirnya
mulai mengenal kedamaian.
Pemimpin kita yang berdaulat datang kepada
kami ketika kami sangat membutuhkannya.
Aku tahu namaku adalah A51-317.
Ini hal terbaik bagi kami untuk
mencoba tidak mengingat dunia lama.
Kebencian itu menular.
Yah, tetap pakai maskermu
saat kamu sedang bekerja.
Kami membutuhkan kalian di lapangan.
Jika dia untuk kita
Siapa yang bisa melawan kita.
Aku tahu kami harus melindungi
dunia baru kami apa pun risikonya.
Aku tahu Pengambilannya membersihkan
banyak kotoran dunia lama.
Tetapi yang lain
bangkit menggantikannya.
Banyak yang tersisa akan menghancurkan
kedamaian kita jika mereka bisa.
Buku terlarang mengajarkan
mereka untuk membenci.
Itu sebabnya kami melakukan
apa yang kami lakukan.
Seseorang harus mengusir kejahatannya.
Aku tahu pasti aku tidak
berbeda dari warga negara lain.
Aku mempercayai pemimpin
kami saat dia berkata
bahwa jika dia untuk kami,
siapa yang bisa melawan kami
(TERTAWA)
Apa kami sudah jelas
Betul. Kamu bahkan tidak tahu.
- Aku membodohi kalian semua.
- Red, diamlah.
Itu saja Ada lagi yang punya senjata
Aku mengajukan pertanyaan.
(MENGERANG)
Aku rasa dia temanmu.
Tolong jangan. Aku mohon.
- Dia adiknya. Dia adiknya.
- Red. Diamlah.
Seorang adik
Selalu menyenangkan melihat
keluarga saling menolong.
Uh-oh. Apa yang kita punya di sini
Sepertinya seseorang bersikap nakal.
Tidak apa-apa, kawan.
Semua akan baik-baik saja.
Jangan lakukan itu.
Jangan beri dia harapan.
Kalian tidak pantas berharap.
- Memohonlah.
- Aku mohon.
- Hanya dia yang tersisa bagiku.
- Sst.
Bukan hanya dia yang tersisa bagimu.
(TEMBAKAN)
Kamu... tidak punya apa-apa.
Bakar buku-bukunya. Aku tidak peduli apa
yang kamu lakukan dengan para wanitanya.
Tapi buat para prianya menyaksikannya.
Aku menuntut eksekusi.
- Apa yang baru saja kamu katakan
- C55.
Aku tidak memiliki apa pun yang ilegal.
Satu-satunya kesalahanku,
adalah asosiasi.
Aku berhak dieksekusi olehnya.
Kita bawa dia.
Kamu pikir kamu pintar, kan
Kamu tahu kami harus menggeledahmu, kan
Untuk memverifikasi bahwa kamu
tidak punya barang selundupan
Dan kami benar-benar teliti.
Paul.
Kamu tidak perlu membelikanku
apa pun. Kamu tidak pergi.
Bunuh mereka semua
sebelum mereka bicara.
Kamu tidak akan menyesali ini.
(TERTAWA)
- Apa itu tadi
- Dia menuntut eksekusi.
Kita melakukan apa
yang terbaik menurutnya.
Apakah itu dipahami
Hei. Kamu tahu aku mencintaimu, kan
Apa pun yang terjadi.
Kamu tidak perlu membelikanku apa
pun. Kamu tahu aku mencintaimu, kan
Tidak pergi. Apa pun yang terjadi.
Kamu tahu aku mencintaimu, kan
Apa pun yang terjadi.
Aku mencintaimu, Paulie.
Kamu akan menjadi pembawa pesan. Kamu
akan membawa kabar baik untuk orang-orang.
Paul.
(BATUK)
(MENGETUK PINTU)
Bapa suci, semoga pemimpin kita
yang berdaulat hidup selamanya.
Dia akan hidup selamanya, anakku.
Aku tidak percaya ini adalah kamu.
Bagaimana aku begitu istimewa
sehingga kamu hadir di hadapanku
Bersemangatlah, dia bersamamu.
Prajurit perkasa.
Aku datang membawa kabar gembira.
Maafkan aku, bapa suci.
Aku melihat perumahan daerah
belum kehilangan pesonanya.
- Sedikit kecelakaan memasak
- Ya, aku sedang mencoba resep baru.
Jangan malu, nak. Kita semua sudah
membakar hal-hal yang ingin kita coba.
- Kamu adalah A51-317, ya
- Ya, yang mulia.
Dan kamu tinggal sendirian
Ya, bapa suci, sebagian besar
tim kami tinggal sendirian,
untuk membantu mempertahankan
fokus pada tugas kami.
Yang aku yakin kamu sudah
mengetahuinya. Maafkan aku.
Sangat bijaksana, anakku. Nafsu dunia
ini hanya mengalihkan perhatian kita
dari persembahan kita
kepadanya yang tidak ternodai.
Harus mengambil
kerajaannya terlebih dahulu.
Yang lainnya juga akan
diberikan kepadamu.
Itu yang kami inginkan, yang mulia.
Aku harap kamu tidak
berpikir kami telah gagal.
Tentu saja tidak.
Kami tahu kamu hamba
yang baik dan setia.
Seperti yang aku katakan, kami
datang membawa kabar gembira.
Waktumu telah tiba.
Dia telah meminta kehadiranmu.
Siapa
Raja dari segala raja
dan tuan dari segala tuan.
Pemimpin yang berdaulat sudah datang.
A51-317, aku rasa.
Kemarilah. Ikuti aku.
- Apakah kamu haus
- Aku baik-baik saja, yang mulia.
- Terima kasih.
- Minumlah, nak, kau terlihat haus.
Aku punya banyak rencana
hebat untuk dunia baru kita.
Rencana yang membuat kita makmur, untuk
memberi kita harapan dan masa depan.
Dan cara yang aku inginkan
untuk mengungkap rencanaku
adalah dengan keterlibatan pengikutku.
Hanya orang yang dipanggil
dengan namaku akan makmur.
Dan orang-orang aku harus segera
dimeteraikan atas namaku.
Kamu mengerti maksud aku, A51
Tidak, yang mulia, aku tidak mengerti.
Kamu akan mengerti. Segera.
Seperti yang kamu tahu, aku
orang yang sangat handal.
Aku lebih suka melakukan
semua eksekusi sendiri,
tapi sayangnya itu tidak mungkin.
Itu sebabnya aku perlu
orang yang berdedikasi.
Itu sebabnya aku butuh pria sepertimu.
Pada tur eksekusi saat ini, aku sudah bepergian
ke seluruh wilayah, menanyai
beberapa orang pilihan aku
untuk mengambil hak mereka atas peran
penting di dalam beberapa hari mendatang.
Kita harus bekerja sama lebih dari
sebelumnya di jam berikutnya di dunia kita.
Apapun, yang mulia.
Benar-benar segalanya.
Bagus. Mungkin aku
mengambil risiko di sini,
tapi aku memanggilmu ke
sini untuk menawarkan kamu
posisi baru di administrasiku.
Aku ingin kamu mengambil alih operasi
pelestarian duniaku di semua wilayah.
Setiap orang yang menentang
perdamaian di lima kota di sekitarnya
akan ditangani oleh timmu,
dipilih dan dipimpin olehmu,
dan ketika kamu berhasil, kesempatan
untuk kemajuannya tidak terbatas.
Yang mulia, aku, aku sangat tersanjung.
Aku bukan siapa-siapa.
Aku tidak pantas mendapat
tempat di dalam kepemimpinanmu.
Aku melihat begitu banyak
potensi di dalam dirimu, A51.
Jangan meragukan dirimu sendiri.
Kekuatanku dibuat sempurna
di dalam kelemahanmu.
Kekuatan yang belum
ditampilkan ke dunianya.
Apakah kamu mempercayai itu
Apakah kamu percaya pada kekuatanku
Jangan merasa seperti kamu
harus segera menjawabnya.
Kita akan berkomunikasi.
Beranilah, anakku.
Aku untukmu.
Aku tidak akan menerima
tawarannya jika aku jadi kamu.
- Dokter A6
- Letakkan senjatanya, Paul.
Apa yang kamu lakukan di sini
Aku senang melihat riasan dan batuk
palsuku telah membodohimu selama ini.
Aku rasa sekarang kamu
bisa memanggilku Harold.
Kamu pembelot Mengapa
Pertanyaan itu punya
begitu banyak jawaban.
Tapi intinya adalah pemahaman yang
benar dari beberapa kata tertentu.
Damai, benci... cinta.
Mempercayai sebuah kata tidak sama
dengan mengetahui dan mempercayai artinya.
Jangan bergerak. Aku bersumpah
demi Tuhan aku akan membunuhmu.
Aku tidak tahu apa yang kamu lakukan,
tapi aku harus membunuhmu jika kamu tidak
membantuku memahaminya sekarang juga.
Gadis itu, Esther,
yang pagi ini kamu bawa,
adalah bagian dari sekelompok
penantang istimewa yang aku pimpin.
Adiknya adalah anak muda
yang kamu saksikan mati.
Aku membutuhkanmu untuk membantu
kami mendapatkan dia kembali.
- Ingatanmu, itu semakin buruk, kan
- Diamlah. Diam saja.
Jadi selama ini kamu
hanya memata-mataiku
Oh, jauh lebih dari itu.
- Kami pikir sudah waktunya, Paul.
- Berhenti memanggilku seperti itu.
Katakan padaku, apakah kamu
ingat seluruh bukunya sekaligus
Atau apakah itu akan kembali
kepadamu secara berkeping-keping
Bukan yang pertama
kalinya bagi kami, nak.
Itu bukan niat kami untuk menyakitimu,
terlepas dari apa yang kamu yakini.
Kamu siap untuk berbicara
Aku tidak punya apa pun
untuk dikatakan kepadamu.
Pengkhianat.
Kecuali aku harap kamu
memikirkan ini dengan matang,
- karena mereka akan datang untukku.
- Mereka tidak menginginkanmu, Paul.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Pemimpin yang berdaulat
menawarkanku promosi, secara pribadi,
- untuk membunuh kalian semua.
- Aku tahu.
Ini bukan untuk alasan kamu kira.
Mereka menemukan hal-hal tentangmu.
Mereka tahu siapa kamu sebenarnya.
Mereka tahu kalau
ingatanmu mulai kembali.
Kami ingin kamu bergabung
dengan kami, Paul.
Semua itu tentang ini
Oh, oh, kalau begitu ini
pesta penyambutanku, huh
Beritahu aku, apa yang merasukimu sehingga
kamu yakin aku mau bergabung denganmu
Kamu mengenalinya
Aku akan membunuhmu! Lepaskan aku,
kamu tidak tahu apa yang kamu lakukan.
Kamu yang memiliki buku terlarang dan
foto dunia lama ilegal di dalam rumahmu.
(MELUDAH)
Oh, aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu, dan aku
akan melakukannya dengan perlahan.
Aku akan mencari istri dan anak-anakmu,
aku akan membuatmu menyaksikan.
Apakah kamu pernah punya anjing
Apakah kamu tahu di mana kamu tinggal sebelum
mereka memindahkanmu ke perumahan daerah
- Apa warna favoritmu
- Lepaskan aku.
Kamu tahu tentang dirimu, apa
yang mereka katakan tentang dirimu.
Sejauh ini itu adalah aset terbesarmu.
Pemimpinmu yang berdaulat
menginginkanmu karena kamu bersih.
Kamu pengikut yang sempurna karena
kamu tidak tahu siapa dirimu.
Tapi semua itu berubah
ketika kamu mulai ingat.
Mereka berusaha menghubunginya.
Kita harus membawanya kembali.
Oh tidak. Kita baru saja sampai
ke bagian yang menyenangkan.
Segera, pemimpinmu akan dibunuh,
melalui luka yang fatal ke
kepalanya. Mungkin sebuah tembakan.
Kami percaya dia bahkan
mungkin mengaturnya sendiri.
Tiga setengah hari kemudian,
dia akan bangkit dari kematian
dan mengaku sebagai Tuhan.
Kami akan segera menemuimu, Paul.
Tiga Hari Kemudian
Ini A51-317, aku memimpin Tim
Perdamaian Gallica 3 di Wilayah 5.
Kata sandi yang akan kamu
minta adalah tongkat pelangi.
Aku punya alasan untuk
percaya bahwa akan ada upaya
pembunuhan terhadap pemimpin
yang berdaulat dalam waktu dekat.
Apa...
Apakah kamu mendengarku
Aku yakin pemimpin dunia baru
yang berdaulat akan dibunuh.
Halo
Ini hanya akan menjadi rahasia kita.
Aku berjanji untuk tidak memberi tahu
ayah jika kamu tidak memberitahunya.
Dan ketika kamu datang dan
menggali ini suatu hari nanti,
selalu ingat, ini
untukmu terlebih dahulu
kemudian seluruh dunianya.
Harus dengan urutan seperti itu.
Kamu terlebih dahulu
lalu seluruh dunianya.
Sekarang kamu pasti sedang bercanda.
Nyonya, aku rasa kamu tidak paham
risiko dari hal yang sedang kamu lakukan.
Aku bekerja untuk pemimpin yang
berdaulat dan punya alasan untuk
percaya kalau hidupnya di dalam bahaya.
Biarkan aku menggunakan ponselmu.
Aku tahu kamu siapa.
A51-317.
Kamu tidak menggunakan teleponnya.
Kamu tidak akan pergi ke mana-mana.
Sejujurnya, aku takut jika aku bergerak,
mungkin aku sendiri
yang akan membunuhmu.
Apa
Kita akan menunggu
petugas pemerintah di sini
untuk datang dan memberiku hadiahku
dan memberimu apa yang
pantas kamu dapatkan.
Nyonya, aku tidak tahu
kamu pikir aku siapa,
tapi sudah jelas kamu bingung.
Orang-orang dunia
baru aku sudah kembali.
- (BERSORAK)
- Nyonya
- Aku dengar banyak yang terjadi tiga
hari belakangan ini. - Nyonya.
- Diam.
- Maaf aku melewatkannya.
Sudah jelas aku tidak bermaksud
meremehkan apa yang terjadi.
Aku tahu ini saat yang berat dan
melelahkan bagi banyak dari kalian.
Aku ingin memberitahu kalian kalau salah
satu dari kita telah mengkhianati kita.
Namun dalam kenyataannya kita
sudah disusupi oleh penipu.
Seperti yang kalian ketahui, tiga
hari yang lalu aku ditembak di kepala
dan dinyatakan tewas
oleh beberapa dokter
oleh teroris yang membelot
yang dikenal sebagai A51-317,
dibantu di dalam penyelesaian
tindakan pengkhianatannya
oleh Dokter A6-RB19, dokter
tim perdamaian setempat.
Menurutmu bagaimana dengan itu
Mereka berpura-pura menjadi seperti kita
sehingga mereka menjadi bagian dari sistem kita,
- sambil merencanakan untuk melawan kita.
- Aku melakukannya
Begitu banyak dari kelompok yang
penuh kebencian ada di dunia baru kita
jauh lebih lama dari yang
seharusnya kita izinkan.
Itu hanya masalah waktu sebelum
mereka melakukan sesuatu yang drastis.
Jadi untuk keamanan dunia baru kita,
ini demi kebaikan kita, warga dunia
baru yang sesungguhnya mulai sekarang
bisa diidentifikasi secara jelas.
Tidak ada lagi pembunuh
yang penuh kebencian
masuk ke toko kita dan rumah sakit kita,
sekolah kita, dan rumah kita.
Mulai sekarang, mereka yang
memilih untuk hidup dengan damai
akan menerima segelku, di
tangan kanan atau dahi mereka.
Dalam upaya mempercepat proses
dan memastikan keamanan kalian,
sayang sekali kalian tidak
dapat membeli atau menjual
tanpa segel itu, tapi tim
perdamaian dan polisi wilayah
akan tersedia di setiap pengecer besar,
rumah sakit, dan pusat pelestarian dunia,
memungkinkan untuk
akses cepat dan sederhana
sehingga kalian yang memilih perdamaian
bisa melanjutkan kehidupan sehari-hari
kalian dengan secepat mungkin.
Dan seperti yang sebagian
besar dari kalian curigai,
aku adalah Tuhan dari semua ciptaan,
penyelamat yang telah lama ditunggu..
Akan bangkit dari kematian
dan mengaku sebagai Tuhan.
Dan aku telah mendatangi rakyatku
karena aku melihat rasa sakit kalian.
Aku datang agar kalian mungkin
memiliki hidup yang berkelimpahan.
Biarkan aku melepaskan kalian dari rasa
sakit dan kematian kalian, rakyatku.
Biarkan Tuhan segala
kenyamanan menghibur kalian.
Karena aku sangat mencintai dunia..
- (MENGETUK PINTU)
- Region 5 Polisi, nyonya. Bukalah!
- Siapa pun yang percaya padaku...
- Aku harap mereka menyiarkan eksekusimu.
Tidak akan binasa..
Aku ingin melihat kamu membayar
atas apa yang kamu lakukan.
Tapi memiliki hidup yang kekal.
Aku telah membawakan hidup
yang kekal untuk kalian.
Terima kasih nyonya, kami akan
menanganginya mulai dari sini.
Pembelot bajingan.
Hei, bagaimana dengan upahku
Segera setelah kamu
menerima segelmu, nyonya,
itu akan dikirimkan ke akunmu.
Aku tidak melakukan ini.
Kalian membuat kesalahan besar.
Itu tidak penting.
Sekarang kamu adalah pembelot.
Kamu Kenapa kau melakukan ini kepadaku
Kami tidak melakukan apa-apa.
Dan terima kasih kembali
karena telah membebaskanmu.
Kamu hanya berjarak beberapa
menit dari pemenggalan di televisi.
Mereka tahu itu bukan aku. Aku akan
memberi tahu mereka bahwa itu adalah kamu.
Bukan kami, kami yang membawamu
kembali ke rumahmu pada malam itu.
Semuanya lambaikan
tangan. Hanya bercanda.
Tolong jangan melambaikan tangan.
Dengar, kamu tidak perlu melakukan ini.
- Bebaskan aku dan aku berjanji tidak
akan mengejar kalian. - Paul.
- Aku tidak akan mengejarmu. - Paul.
Seluruh dunia berpikir kamu membunuhnya.
Satu-satunya yang bisa
membuktikan kamu tidak melakukannya
adalah orang yang seharusnya kamu bunuh.
Jika mereka menemukanmu,
dia akan mengeksekusimu
di siaran langsung televisi, mengetahui
kalau kamu kamu tidak bersalah.
Kamu tidak masuk akal.
Mengapa dia menjebakku
Untuk membuat pembelot
terlihat seperti teroris.
Agar memiliki alasan
untuk memaksakan segelnya.
Pembelot sudah terlihat seperti itu.
Jika itu yang dia butuhkan, dia bisa
menyalahkan salah satu dari kalian,
- seluruh dunia pasti mempercayainya.
- Tetapi jika itu datang dari dalam,
dia bisa menyebutnya
pelanggaran keamanan.
Dia bisa menakuti mereka
dan membuat mereka berpikir
kalau semua orang di sekitar
mereka bisa jadi adalah pembelot.
Ini semua tentang segelnya.
Kamu adalah kambing hitam, nak.
Tidak masuk akal.
Hanya mengidentifikasi
warga tidak begitu penting.
Oh, ini jauh lebih penting
dari yang sekarang kamu sadari.
Apa kalian semua
mempercayai omong kosong ini
Atau apa kalian hanya tidak
suka mengikuti peraturan
Ini bukan tentang aturan,
nak. Ini tentang sejarah.
Ini tentang berada di pihak
yang benar ketika itu ditulis.
Bagaimana jika kamu salah memilih
Bagaimana jika kami benar
Bagaimana pun, kamu hanya
harus mempercayai kami.
Kamu tidak berada di dalam
posisi untuk membuat tuntutan.
Belum lagi kamu sudah tidak
terpantau selama tiga hari.
Senapan Wilayah 5 milikmu
digunakan untuk membunuhnya,
dan mereka menemukan buku itu di rumahmu
dengan foto ibumu yang
membelot di dalamnya.
- Di mana
- Di mana apa
Bukunya, dimana itu
Kecuali mereka sudah membakarnya,
itu masih ada di rumahmu,
tempat kami meninggalkanmu dan bukunya.
Itu masih di sana, tapi ada
beberapa orang berkemah di rumahnya.
Kami mungkin atau mungkin
tidak menyadap rumahmu.
- Hanya berkata jujur.
- Kita harus kembali.
Apakah kamu melewatkan bagian
tentang tidak mengajukan tuntutan
Dengar, kamu membenciku
dan itu tidak masalah.
Tetapi aku harus memiliki buku itu.
Kita tidak akan kembali ke
sana, itu sama saja bunuh diri.
Aku mohon. Fotonya. Aku
akan melakukan apa saja.
Aku mohon.
Apakah kamu akan membacanya
Jika kita mendapatkan fotonya,
apa kamu akan membaca bukunya
Ya.
VISIT: GUAVABERRY.XYZ
Aku tidak membencimu, nak. Tetapi
sebaiknya kamu memiliki rencana yang bagus.
- Apa kalian bisa mendengarku
- Ya, kami mendengarmu.
Itu ada di sini.
VISIT: GUAVABERRY.XYZ
Ok, aku tidak membawa
peralatan lengkapku,
karena ini membuatku terobsesi,
jadi aku harap kalian tidak
bermasalah kalau aku melakukannya.
Apa yang sedang kamu lakukan
Semua perumahan daerah
memiliki pembatalan elektronik
di luar rumahnya, untuk berjaga-jaga.
Untuk berjaga-jaga di dalam hal apa
Kalau kami menginginkan
seseorang di dalam kegelapan.
Lihat Jika seseorang akan memberi
tahuku sebelumnya, kalau ini rencananya,
aku punya bom elektronik
yang bagus di rumah.
- Tidak terlalu banyak menggali.
- Caden, bagaimana kamu menggunakan benda ini
Dengan sangat hati-hati. Jangan arahkan
ke siapa pun yang tidak kamu inginkan
untuk mengalami rasa sakit yang parah.
Begitu dinyalakan,
telinga mereka terpanggang,
serta keseimbangan mereka. Semoga saja.
Oke, ada satu di rumah
dan dua parkir di luar.
Inilah dia.
Sudah cukup jauh di sana, Pak.
Oh, tentu saja. Kamu tidak akan pernah
bisa terlalu berhati-hati di sini.
(BUNYI BISING)
(PERCIKAN LISTRIK)
Reggie.
Jangan, sobat.
Ayolah, itu tidak sepadan.
Paul.
Aku baik-baik saja, aku baru saja tersandung.
Cukup mengesankan, bukan
Ini hampir sepenuhnya menyamarkan
gambar termal aku dari drone bodohmu.
C55, aku tidak melakukannya.
Kamu tahu pada awalnya, aku akan jujur,
sungguh sulit bagi aku untuk percaya.
Tiga tahun.
Tiga tahun kita bekerja bersama,
dan tidak pernah sekalipun
aku mempertanyakan kesetiaanmu.
Dan kemudian aku tersadar suatu hari.
Tidak pernah aku ingat kamu
pernah menarik pelatuknya.
Tidak sekali pun.
Kamu selalu menemukan cara agar
salah satu dari kami melakukannya.
- C55...
- Diamlah.
Aku berdiri di samping
kamu selama tiga tahun,
dan sepanjang waktu kamu hanya
merencanakan pengkhianatanmu.
Kamu begitu cepat membantu mereka
ketika mereka menuntut eksekusi.
- Kamu mencoba menyelamatkan mereka.
- Pikirkan tentang ini.
Aku tidak menyelamatkan
mereka, mereka semua dieksekusi.
Aku tidak tahu itu.
Aku tidak melihat itu terjadi.
Aku akan mengambil segelnya sekarang juga.
Apakah itu terdengar menantang bagi kamu
Mereka pikir itu akhirnya.
Aku tahu dia akan percaya padaku
jika aku bisa berbicara dengannya.
Dia tidak ingin berbicara denganmu.
Skenario kasus terbaik, kamu bisa minta maaf
ketika parangnya menyentuh
bagian belakang leher kamu.
C55, aku akan melakukan apa saja.
Berapa banyak
Dua.
Apakah mereka bersenjata
Tidak mematikan.
Bunuh mereka.
Bunuh mereka, dan kamu bisa menghabiskan
satu hari lagi di dunia kita.
Jangan menyentuhnya, Reggie.
Wah, nak.
Apa yang sedang kamu lakukan
Apa pun yang harus aku lakukan
untuk membersihkan nama aku.
Kamu tahu itu tidak akan bisa.
Kamu mati begitu mereka membawa kamu masuk.
Apa yang akan terjadi, A51
Paul.
Jangan lakukan ini.
Hei, apa kata ayahmu
Jangan lakukan itu.
Kita tidak menembak orang-orang,
bahkan jika kita berpura-pura.
A51
Paul, jangan lakukan ini.
Putuskan dengan cepat,
kalau tidak aku akan membunuh
kalian semua dengan senyum di wajahku.
Nak, kamu tidak harus melakukan ini.
Semuanya diam saja.
Kamu tidak perlu melakukan ini lagi.
(TEMBAKAN)
Maaf aku terlambat, aku sangka kamu
hanya perlu sedikit waktu ekstra.
Kenapa kamu melakukan itu, Reggie
Itu hal yang bodoh untuk dilakukan.
Kita harus pergi, mereka hampir sampai.
Aku melihat surga terbuka, dan
lihatlah, seekor kuda putih,
dan dia yang duduk di atasnya
disebut setia dan benar.
Dalam kebenaran dia
menghakimi dan membuat perang.
Matanya seperti nyala api, dan
di kepalanya banyak mahkota.
Dia memiliki nama tertulis,
dan nama tertulisnya
yang tidak ada yang tahu selain dia sendiri.
Dia mengenakan pakaian yang ditaburi darah.
Namanya disebut Firman Tuhan,
bala tentara yang di surga
mengikutinya dengan kuda putih,
berpakaian putih, murni, benang halus.
Dari mulutnya keluar
pedang tajam bermata dua,
bahwa dengan itu dia harus
menyerang bangsa-bangsanya.
Dia akan memerintah
mereka dengan tongkat besi.
Dia menginjak-injak anggur anggur
keganasan dari murka Tuhan, Yang Mahakuasa.
Dia memakai pakaiannya dan
di pahanya namanya tertulis,
Raja segala Raja dan Tuan segala Tuan.
Kita punya banyak kayu bakar.
Apakah kamu suka ravioli
Kamu harus makan sesuatu, Paul.
Itu telah menjadi satu hari yang panjang.
Kamu tahu aku membunuhnya, kan
Apakah kamu mengumpulkan itu dari semua
lubang dalam cerita mereka berikan padamu
Ya aku mengerti itu.
Harold kesulitan menceritakan kisah
yang lengkap pada saat-saat seperti ini.
Dia cenderung berusaha melindungi hatinya
daripada mengatakan kebenaran sepenuhnya.
Apakah kamu suka pasta
Aku sudah dilatih untuk mengenali racun.
Makan saja.
- Jadi ada apa dengan pohon itu
- Itu sudah sekarat.
Semut tukang kayu di akarnya.
Bagaimana kamu bisa tahu
Mereka meninggalkan sisa serbuk kayunya.
Oke. Aku akan meninggalkan
kamu ke pohon kamu.
Itu..
Berapa lama kamu dan Reggie menikah
Kami sebenarnya di resepsi
pernikahan kami selama Pengambilannya.
Apa kamu punya anak
Aku memiliki seorang putra,
dan Reggie memiliki dua putri.
Mereka dalam penggerebekan dengan
anak laki-laki dan perempuan itu.
Reggie, untuk apapun yang
pantas, mati dengan terhormat.
Aku mengincar Harold dan dia melompat di
depannya, untuk mencoba dan melindunginya.
Aku tahu Reggie aku.
Dan kurasa dia tidak
berusaha melindungi Harold.
Paul.
Caden. Oh, membuatku ketakutan.
Apa yang kamu inginkan
Membuatku ketakutan, apa yang kamu inginkan
Caden, pergilah tidur.
Itulah rencananya sampai kamu
memompa penuh aku adrenalin.
Paul.
VISIT: GUAVABERRY.XYZ
Caden, ini tidak lucu.
- Bahkan tidak sama sekali, kawan.
- Paul.
Paul.
Aku untukmu, Paul.
Tunjukan dirimu!
Masih belum.
Tapi aku tidak akan menyakitimu, Paul.
Sudah waktunya.
Oh ya
Waktunya untuk apa
Untuk mengingat.
Apakah kamu ingin mengingat
Apa yang kamu mau dari aku
Aku membuat semua hal baru.
Ingat, Paul.
Ingat.
Apa yang kamu lihat
Ibuku.
Dia memakaikan kami pakaian untuk sesuatu.
Aku hanya seorang laki-laki,
sekitar enam atau tujuh tahun.
Siapa yang bersamamu, Paul
Seorang gadis kecil.
Sekitar usia yang sama dengan aku.
- Dan seorang bayi, laki-laki.
- Paul, hanya aku yang untukmu.
Ingatlah bahwa aku untuk kamu.
Sekarang kami sedang mengemudi, itu lebih
baru, seperti beberapa tahun yang lalu.
Aku untukmu, Paul.
Mereka berdebat tentang sesuatu di depan.
Kami akan tabrakan.
Aku pergi menjangkau untuk membantu.
Anak laki-laki dan perempuan itu.
Itu tidak apa-apa, Paul.
Aku untuk mu.
Kamu siapa
Aku, Paul.
Aku.
Kamu akan membawa kabar baik.
Bagaimana bisa kamu tidak memberitahuku
Kamu punya beberapa masalah kemarahan
serius yang perlu kamu perbaiki, nak.
Bagaimana bisa kamu tidak memberitahuku
Oh, jadi kamu benar-benar
akan menembakku kali ini
Harold, jangan desak dia.
Paul, kau perlu bersantai,
bicara dengan kami.
Aku bersumpah mimpi burukku lebih baik
daripada kehidupan nyata belakangan ini.
Jadi apa sebenarnya yang
tidak aku katakan padamu
Anak laki-laki dan perempuan
dari penggerebekannya.
Dua orang terakhir yang
aku jatuhi hukuman mati.
Mereka adalah saudara lelaki dan perempuan aku.
Nah, lihat ingatan siapa yang kembali.
Jadi kamu tahu
Apakah itu saja yang kamu ingat
Mengapa, apakah aku
kehilangan beberapa detail
kamu melewatkan fakta bahwa kamu berpura-pura
untuk tiba-tiba peduli tentang
sesuatu yang kamu pikir kamu tahu.
Aku melihat mereka!
Aku ingat!
Mungkin mereka begitu sekaligus.
Tapi tidak lagi.
Sekarang mereka menantang, dan kamu A51-317,
pemimpin Tim Peace Gallica 3 dari
Wilayah 5, bukankah itu benar
Jadi mengapa hidup mereka penting bagimu
Apa yang membuat sekarang
menjadi sangat berbeda
Siapa kamu, nak
Hanya kamu yang bisa membuat keputusan
itu, tetapi jangan buat itu untuk mereka.
Kamu membuat keputusan itu karena kamu tahu
bahwa ''Aku'' memanggil kamu dengan namamu.
Aku layak mati.
Harold.
Jika itu yang Dia katakan kepada
kamu, maka tarik pelatuknya.
Aku tahu kamu tidak berpikir aku akan
melakukannya, tetapi aku tidak punya apa-apa.
Setiap orang yang aku miliki telah tiada.
- Maka kamu mungkin harus menarik pelatuknya.
- Harold.
Apakah itu akan mengurangi rasa sakit kamu
Tidak, Paul.
Dia akan selalu tiada dalam kehidupan ini,
dan aku akan selalu harus menghadapi itu.
- Kumohon jangan.
- Paul.
Apa yang kamu yakini, Paul
Sejujur aku percaya aku pantas mati
untuk hal-hal yang telah aku lakukan.
Kamu memang pantas mati.
Tapi kamu tidak harus mati.
Itulah keindahannya.
- Aku minta maaf.
- Sttt.
Itu tidak apa-apa.
Kamu tidak tahu apa yang kamu lakukan.
- Aku tidak mengerti.
- Kamu tidak akan pernah bisa.
Pokoknya tolong jangan bunuh kita lagi.
Jadi bagaimana sekarang
Kita mendapatkan saudarimu kembali.
Bangun, Esther.
Tekuk lengan kamu.
Bangun, sayang.
- Aku tidak bisa lagi.
- Ya, kamu bisa, ayolah,
jangan menyerah didepanku.
Bagaimana kamu masih bisa melakukan ini
Aku butuh air.
Kapan terakhir kali kita makan
Kita baru saja makan steak itu semalam.
Itu tidak lucu.
Terima kasih, Tuhan, untuk sehari lainnya.
Ayolah, Esther, ambil napas dalam-dalam.
- Terima kasih, Tuhan, untuk sehari lainnya.
- Terima kasih, Tuhan, untuk sehari lainnya
- Terima kasih, Tuhan, untuk sehari lainnya!
- (MENGGEDOR)
- Diamlah di dalam sana.
Terima kasih, Tuhan, untuk sehari lainnya.
Kita diberkati telah dianggap layak.
Aku memiliki mimpi yang
luar biasa semalam, Esther.
Mereka datang.
Aku yakin mereka sudah ada di sini.
Selesaikan dengan kuat,
sayang, selesaikan dengan kuat.
Apa, siapa
~ Saat damai seperti sungai ~
(MENGGEDOR)
VISIT: GUAVABERRY.XYZ
- Diamlah!
- ~ Hadir membangunkan aku ~
- Rachel, siapa yang di sini
- ~ Saat matahari terbit seperti ombak laut ~
- (MENGGEDOR)
- Aku bilang diam!
~ Tapi selamanya cahayaku ~
- Rachel. Rachel.
- ~ Engkau mengira aku akan mengatakan ~
~ Itulah... ~
(PINTU TERALIS TERBUKA)
Apa yang aku katakan tentang bernyanyi
Seminggu lagi tanpa makanan.
Aku punya makanan untuk
dimakan yang tidak kamu ketahui.
Geledah selnya.
Apa yang harus aku lakukan dengannya
Dia bisa mengambil tempatnya.
Dia tidak akan kembali.
- Apa yang sedang kamu lakukan
- Pemimpin berdaulat masih belum tiba.
~ Dan Tuhan tergesa-gesa... ~
- (TEMBAKAN)
- Rachel!
Kamu mengerti, aku tidak akan melakukan
pemberontakan pada hari kita kekurangan staf.
~ Saat iman akan terlihat ~
- Jalan.
- Ke mana dia membawanya
Rachel!
Kamu.
Kemari untuk menyelesaikan
apa yang kamu mulai
Apa yang kamu lakukan, jangan sentuh aku.
Aku minta maaf.
Aku tahu ini tidak masuk akal, tapi aku
ingin kamu percaya padaku sekarang ini.
Kenapa aku harus percaya padamu
Karena kau dan aku adalah satu-satunya
keluarga kita yang tersisa.
Kamu dapat bergabung dengan
kami atau kamu bisa tinggal.
- Pilihan ada padamu.
- Aku ikut, apa yang kamu butuhkan
Untuk pergi, sekarang.
Ayo jalan!
Ayolah. Bala bantuan dapat muncul kapan saja.
Kita tidak bisa meninggalkan Rachel. Mereka
baru saja membawanya, kita harus menangkapnya.
- Tidak ada waktu. - Tidak! Kita tidak bisa
meninggalkannya, mereka akan membunuhnya!
Pelankan suaramu.
Itu sudah terlambat.
~ Itu tidak apa-apa ~
~ Dengan jiwaku ~
~ Itu tidak apa-apa dengan jiwaku ~
Makanlah sesuatu.
Siapa namamu
Adam.
Aku Paul, itu Harold, Christina,
itu saudariku Esther di sebelah sana.
Hai. Terima kasih telah menyelamatkan aku.
Masih belum sepenuhnya diselamatkan.
Apa ceritamu
Orang tua aku adalah
orang yang bertahan hidup.
Kami telah bersembunyi, hidup
dari apa pun yang kami bisa lakukan.
Dimana mereka sekarang
Mati.
Kami bertemu dengan beberapa teman lama baru-baru
ini yang telah mengubah kesetiaan mereka.
Rupanya itu legal sekarang.
Mereka malah membawa aku.
Di mana letak kesetiaanmu
- Maksud kamu apa
- Mengapa kamu belum menjadi warga negara
Kurasa ayahku tidak pernah
benar-benar percaya padanya.
Pemimpinnya.
Maksudku, kamu sudah mendengar
beberapa hal yang dia katakan.
Atau dilakukan.
Ada yang tidak beres dengan itu.
Ya kan
Itu bukan perilaku normal.
Pernahkah kamu melihat mata mereka
Dan ada apa dengan topeng mereka
Pemimpin mereka memberi tahu mereka
bahwa mereka alergi terhadap kita.
Serum dalam topeng mereka
membuat mereka batuk,
meyakinkan mereka bahwa
mereka alergi terhadap kita.
Mata mereka seperti apa penampilanmu
ketika harapan telah dicabut dari jiwamu.
Rasanya tidak enak.
Kamu masih belum pernah menjawab
pertanyaannya. Di mana letak kesetiaanmu
Aku kira dengan siapa
pun yang memiliki jawaban.
Seperti jawaban sungguhan.
Tapi sampai saat itu, dengan kalian semua.
Aku berhutang budi padamu, dan
aku tidak punya siapa-siapa lagi
Dengar, ini bukan kelompok bertahan hidup.
Kami memiliki misi yang sangat spesifik yang
telah kami persiapkan untuk waktu yang lama.
Kami merasa kamu lebih baik
tidak bersama kami pada saat ini.
Ini adalah yang paling aman yang
pernah aku alami selama bertahun-tahun.
Aku akan melakukan apa
pun yang kalian inginkan.
- Adam, percayalah...
- Apakah kamu memiliki keterampilan khusus
Aku tidak akan melempar yatim
piatu kembali ke jalanan.
Apakah kamu memiliki keterampilan yang berguna
Aku suka membuat sesuatu.
Keren.
Oke. Mari kita mulai.
Bukan kamu.
Baca ini dulu.
Apa ini
Jawaban.
Kamu ingin menjadi teman
Aku tidak bisa membayangkan
bagaimana perasaan kamu.
Aku merasa marah.
Kesal bahwa kamu mengharapkan aku untuk percaya
kamu tidak bisa mengenali keluargamu sendiri.
Aku mengenali kamu pada hari itu.
Segera setelah kamu menyebut
nama aku, aku teringat.
Sesuatu.
Hanya saja tidak cukup.
Nah, aku kira sekarang setelah kamu ingat, kita
bisa menjadi satu keluarga besar berbahagia lagi.
- Es..
- Jangan panggil aku seperti itu.
Aku tidak tahu bagaimana memaafkan kamu.
Aku tahu.
Aku tidak mengharapkan kamu memaafkan aku.
Aku telah dipukuli dan disiksa,
lebih dari yang aku bisa hitung.
Hari ini adalah pertama kalinya dalam hampir
seminggu bahwa aku sudah makan sesuatu.
Dan itu bahkan tidak sebanding
dengan bagaimana rasanya
untuk menyaksikan Jacob mati.
Aku tidak ingat namanya.
Seperti apa dia
Dia lucu.
Aneh.
Satu-satunya yang pernah
mendapat lelucon burukmu.
Dan dia memandang kamu jauh lebih
dari yang seharusnya dia lakukan.
Kamu melakukan pekerjaan
luar biasa untuk merawatnya.
Sendirian, aku tidak bisa membayangkan.
Menyebalkan saja, kamu tahu.
Rasanya seperti mereka telah menang.
Bukankah dulu Ibu mengatakan
sesuatu tentang kehilangan
Jika kamu memilih tim yang tepat,
kamu tidak akan pernah kalah.
Ya.
Dan kemudian Ayah akan berkata,
''kecuali kamu memilih pecundangnya. ''
Apakah kamu ingat dia
Tidak, tidak sama sekali.
Seperti apa dia
Kamu tidak kehilangan banyak hal.
Kamu tidak terlalu buruk.
Untuk seorang adik laki-laki.
Apakah kamu yang paling tua
Aku mungkin bisa meyakinkan kamu
akan apa pun pada titik ini, bukan
Kita mempunyai masalah.
- Nah, dia kembali di kota.
- Jadi apa masalahnya
Semua otentikasi untuk sistem
pemberitahuan berubah setelah segelnya.
Kita tidak memperhitungkan
mereka beralih sistem yang cepat.
- Kau tidak memperhitungkan itu.
- Maaf, lagi.
- Berarti apa
- Artinya kami tidak memiliki cara
memberitahukan masyarakat ketika itu hidup lagi,
dan aku tidak tahu di
mana untuk memulai hacking,
karena tidak satupun dari kita memiliki segelnya.
Jadi aku bahkan tidak tahu apa
teknologi yang mereka gunakan.
Caden, itu masih bukan bahasa Inggris.
Kita bisa memasangnya, tapi Tidak
akan ada tahu tentang hal itu
- sebelum mereka melumpuhkannya lagi.
- Jadi apa pilihan kita
Menggantikan dia naik ke
podium untuk acara TV langsung..
dan memberitahu dunia ia
berubah pikiran tentang kita
Kita benar-benar sudah mampus.
Caden, setelah ditayangkan,
berapa lama waktu yang kita punya..
sebelum mereka mematikannya
Mungkin tiga menit, lima paling lama
Jadi kita hanya perlu ke
podium, akankah itu bekerja
Ya, karena mereka menyewanya di akhir pekan.
Tidak, jika ia mendapatkan aku.
Kau bilang sendiri, jika mendapatkan aku,
ia ingin melakukannya di televisi.
Paul.
Ya atau tidak, akankah itu bekerja
Nak.
Apakah dia akan melakukannya secara langsung
Dunia akan menuntut hal
itu, tetapi kau tidak bisa.
Apakah itu menyelamatkan nyawa
Ini adalah semacam penebusan dosa
Kau bisa mengambil risiko hidup
mu dan mendapatkan pengampunan
Aku tidak melakukan hal itu untuk diampuni.
Aku tidak akan kehilangan..
Nak, aku tidak akan kehilangan
anggota lain dari tim ini.
Mungkin kau semua tidak ingat,
tapi masih benar-benar segar bagi aku.
Aku tahu apa rasanya hidup
dibutakan oleh kebencian
dan berpikir aku tahu cinta.
Untuk membunuh dan membinasakan
dan berpikir kau melakukan..
karya Tuhan.
Bukankah mereka layak mendapatkan
kesempatan untuk mengetahui kebenaran
Apakah ini satu-satunya rencana jika tidak
menempatkan salah satu dari kami dalam bahaya
Apakah kita menghargai hidup kita
sehingga kita akan berdiri di sini
dan menonton mereka berjalan dari tebing
Atau kita melompat
Apakah kita melompat dan berharap
kepada Tuhan kita bisa jatuh cukup cepat
untuk sampai ke sana lebih dulu
dan melunakkan pukulannya.
Dengar, jika semua orang melakukan
pekerjaan mereka dengan benar,
Aku akan pulang untuk makan malam.
- Apakah kita masih punya jam Reggie
yang digunakan di rumahku. - Ya, masih ada.
- Dapatkah kau dan Adam menambahkan lebih banyak
kekuatan untuk itu - Oh, yeah, bisa sekali.
Begitu aku selesai memberikan pidato
ku, aku harus keluar dari sana.
- Ya, aku paham. - Caden, apakah kau sudah
meng-chargin teleponku sejak kembali
Yeah, tapi segera setelah kau
menyalakannya, mereka akan berkerumun.
Aku mengandalkan itu.
Aku ingin kau pergi sejauh mungkin
dari sini. Dalam arah yang berlawanan.
Segera setelah kau melakukannya, hidupkan ini.
Kita mainkan kartu kita dengan benar,
itu akan membuat kita punya waktu..
beberapa menit ekstra
sebelum mereka tiba di sini.
Setiap orang harus mulai berkemas sekarang.
Bahkan jika ini bekerja, mereka
akan menemukan tempat ini.
Tidak ada yang aman di sini lagi.
Es, ini akan baik-baik saja.
Aku harus melakukan ini.
Aku tahu.
Aku harap kau tahu apa yang kau lakukan.
Aku bangga padamu.
Jacob juga akan bangga.
Aku akan segera temui kau.
Hei.
Kau tahu aku mencintaimu, kan
Tidak peduli apa.
Terima kasih untuk tidak menyerah pada aku.
Sampai jumpa.
Terima kasih untuk semuanya, teman-teman.
Tolong jangan biarkan saudara
aku mempertaruhkan nyawanya
tanpa menceritakan kebenaran kepadanya.
Maafkan aku.
Untuk semuanya.
Jangan.
(GERBANG BERDERIT)
Seberapa dekat untuk di-upload
Aku tidak persis bekerja dengan broadband di sini.
Jika kita tidak bisa mendapatkannya
maka semua ini percuma.
Aku memahami taruhannya.
Teman-teman.
Itu bukan satu-satunya masalah kita.
Kau ada tamu.
Halo, Paul.
Sangat senang bertemu denganmu.
Apakah kau tahu ini adalah rencananya
Tidak.
Tapi aku tidak heran.
Mari kita langsung ke titik.
Aku bukan apa-apa tanpa Tuhan.
Aku ingin menawarkan kehidupan
lama mu kembali, secara penuh.
Kita akan membiarkan masa
lalu menjadi masa lalu.
Apa yang akan kau katakan kepada dunia
Kebenaran.
Bahwa kau dijebak karena
kematian aku oleh administrasiku..
untuk menciptakan kesempatan untuk
menjelaskan kekuatanku untuk dunia.
Dan jika aku menolak
Jangan.
Kita harus membantunya.
- Esther.
- Kita tidak bisa meninggalkan dia.
Dia tidak akan pernah bisa keluar.
Pada suatu ketika..
di mana aku akan melakukan apa pun demi kau.
Aku akan menyerahkan nyawaku
tanpa berpikir 2 kali.
Yang aku inginkan adalah
kehidupan lamaku kembali.
Itu sebelum aku mengerti siapa kau.
Dan siapa aku
Apakah kau tahu mengapa aku memilih kau, A51
Aku tidak memilih kau karena ibumu diambil.
Atau karena kau menaiki pangkat tim perdamaian.
Aku memilih kau untuk
menjadi wajah keabadian aku
karena kau tahu apa-apa kecuali dunia baru.
Dan kenaifan muda itu adalah apa yang aku tahu..
akan membuat kau setia bahkan ketika
seluruh dunia berbalik melawanmu.
Kau memilih aku karena aku rusak.
Ya.
VISIT: GUAVABERRY.XYZ
Tapi hanya untuk menampilkan kekuatan ku.
Untuk menunjukkan kepada dunia
bagaimana aku bisa memperbaiki kau.
Aku tidak rusak lagi.
Kita lihat saja nanti.
Sebelum kau membuat keputusan,
bisa aku menunjukkan sesuatu
Kami akan memberikan beberapa menit.
Apa yang kamu lakukan di sini
Aku pikir kau merindukanku.
Aku tidak akan keluar dari
sini hidup-hidup, Harold.
Tidak pernah.
Aku tahu, Paul.
Apakah kau ingat mengubur sebuah
kotak kayu kecil dengan ibu kau
- ketika kau masih anak-anak
- Aku tidak punya waktu untuk ini.
- Kita masih bisa mengeluarkanmu dari sini.
- Paul William Wooden.
Jawab pertanyaan aku.
Ya.
Disamping pohon oak besar.
Kebun Kacang Panjang di belakang rumah.
Apakah kau ingat apa yang
kau kubur di dalam kotak
Tidak, tidak semuanya aku ingat lagi.
- Aku ingin kau ingat.
- Aku tidak bisa.
Tidakkah kau berpikir aku sudah mencobanya
Paul.
Pikirkan.
Kunci
Sampai hari ini, aku tidak pernah bisa mengerti
mengapa seseorang akan mengubur
kunci sebuah kotak di dalam kotak itu.
Wanita itu akan melakukan hal-hal aneh.
Ya ampun, aku rindu dia.
Kau tahu ibu aku
Bagaimana bisa kau tidak mengatakan apa-apa
Aku mencoba untuk tetap dekat dengan
kau, untuk menjaga muu. Aku melakukannya.
Aku menemukan cara dimana aku bisa
memasukkan diri ke dalam hidup mu.
Aku tidak berpikir kau
akan ingat apapun.
Sampai kau sebutkan mimpi itu.
Aku punya mimpi ini.
Kau memiliki sayap elang raksasa.
Kau membawa aku terbalik dengan cakar mu.
Setiap kali aku memakai kaus elang itu,
kau akan meminta aku untuk
menjemput kau dan memutar dirimu..
naik turun, dan memekik seperti burung.
Setiap kali aku datang ke
rumah mu untuk pemeriksaan,
Aku pikir hati aku akan
melompat keluar dari dadaku.
Untuk melihat kau di begitu banyak
dalam rasa sakit, untuk menonton kau
dipenuhi dengan begitu banyak kebencian.
Pokoknya bukan bocah yang aku ingat.
Kamu siapa
Aku orang yang paling mengecewakanmu, nak.
Tapi aku harus tahu bahwa kau adalah
Defiant untuk dirimu sendiri dulu,
dan bukan hanya untuk memiliki keluarga lagi.
Kau tidak perlu melakukan ini lagi.
Kau...
Aku sangat menyesal, Paul.
Bukankah reuni keluarga itu indah
Aku tadi akan menyebutkan
hubungan antara ayah dan anak
setelah pembunuhanku, tapi masyarakat
cenderung bersimpati dengan keluarga,
dan itu tidak akan membantuku dalam hal apapun.
Apakah kau membuat keputusanmu, A51
Keabadian menanti.
Kita memiliki masalah lain.
- Kita kedatangan tamu. - Apakah
mereka tahu kita kembali ke sini
Aku tidak tahu, tetapi jika mereka terus
datang, mereka akan tahu benar-benar cepat.
- Apa yang bisa kita lakukan
- Adam, mereka jamming sinyal aku.
Aku hampir selesai.
Lihat, Paul, aku tidak pernah
akan memperlakukan kau seperti itu.
Aku akan memperlakukan kau
seperti seorang pangeran.
Seperti perlakukan kepada seorang anak.
Jika aku bergabung dengan kau,
apa yang akan terjadi padanya
- Paul.
- Apa yang terjadi padanya
Dia akan diberikan pilihan
untuk bergabung dengan kami juga.
Semua dipersilakan.
Kami hanya ingin damai.
Mengapa kau bahkan ingin aku kembali
Karena membuat pemberontak yang
mengkhianati aku untuk kembali,
itu tampilan akhir dari kuasa penebusan aku.
Jika kau bergabung dengan
kami, seluruh dunia akan melihat
bahwa aku memiliki kekuatan untuk mengubah
bahkan yang paling gelap dari hati.
Dia tidak bisa membuat
Judas kembali, tapi aku bisa.
Lihat, kau tidak ingin perdamaian.
Kau ingin ketaatan.
Itu sama saja.
Hanya jika kau memilih sisi yang benar.
Ada berita, Paul, aku menang!
Bagi aku, setiap orang akan
bertekuk lutut, setiap lidah mengaku.
Jadi bagaimana, A51
VISIT: GUAVABERRY.XYZ
Kau akan bergabung dengan kami
Atau apakah ayah mati
Kunci dalam kotak, dia bilang padaku
bahwa jalan masuknya perlu dilindungi.
Jika kau tidak melindungi kuncinya,
apa pun bisa masuk ke dalam.
Ini demi kau pertama dan lalu seluruh dunia.
Kau melakukan apa yang seharusnya, Yah.
Aku sangat bangga padamu, Nak.
Kau akan membawa kabar baik.
Kamu bisa melakukan ini.
Aku akan melihat kau segera.
Kita harus bawa ini sedekat mungkin ke mereka.
dan mereka sejauh mungkin dari kita.
Apakah itu nyala
Es, aku mencintaimu seperti kau anakku sendiri.
Aku sangat bangga padamu.
Jika kita hidup, kita hidup untuk Tuhan.
Atau jika kita mati, kita mati untuk Tuhan.
Oleh karena itu jika kita hidup
atau mati, kita adalah milik Tuhan.
Jika kita hidup, kita hidup untuk Tuhan,
atau jika kita mati, kita mati untuk Tuhan.
Oleh karena itu jika kita hidup
atau mati, kita adalah milik Tuhan.
Jika kita hidup, kita hidup untuk Tuhan,
atau jika kita mati, kita mati untuk Tuhan.
Oleh karena itu jika kita hidup
atau mati, kita adalah milik Tuhan.
Jika kita hidup, kita hidup untuk Tuhan,
atau jika kita mati, kita mati untuk Tuhan.
Oleh karena itu jika kita hidup
atau mati, kita adalah milik Tuhan.
Caden, kita harus pergi, sekarang.
Teman-teman.
Aku mendapatkannya.
Aku pikir aku akan memberikanmu kesempatan
kedua untuk menikmati pembangkanganmu.
Membiarkan kau merasa seperti
kau mungkin baru saja menang.
Sebab jika kita hidup, kita hidup
untuk Tuhan, atau jika kita mati...
(TEMBAKAN)
Mengapa, Paul
Aku begitu baik kepadamu.
Aku menawarkan semua yang kau pernah inginkan.
- Aku dapat mengarahkan domain IP.
- Jelaskan cepat.
Oke, saat ini pertama kali dimulai,
kita membeli ruang server di semua tempat
tidak tahu apa yang akan kita butuhkan.
Berarti aku dapat mengubah alamat IP
untuk masing-masing server
saat mereka menemukan mereka.
Apapun situs yang kita
kirimkan akan selalu sama,
- tapi di belakang layar itu terus berubah!
- Caden, itu brilian.
Ini DNS dasar, bagaimana kita
tidak memikirkan ini sebelumnya
Berapa lama lagi itu akan
menjaga situsnya tetap menyala
Menit, mungkin hari.
Ini benar-benar di kekuasaannya.
Ini adalah hal terakhir yang bisa kita lakukan.
Kini, apa yang dia inginkan dunia
untuk tahu, mereka akan tahu.
Paul.
Kau sudah melakukan dengan baik.
Aku akan menahan mereka.
Aku untukmu.
- Pergi.
- Caden.
Tidak ada gunanya mereka menangkap kita semua.
Pergi.
Paling tidak aku harus
melihat apakah ini bekerja.
Beritahu semua orang yang kau
dapat temukan betapa beraninya aku.
Namaku Paul Wooden.
Aku bukan pembunuh yang mereka bilang.
Itu sungguh tidak masalah.
Yang penting adalah bahwa
tidak ada yang perlu takut.
Yang penting adalah bahwa masih ada harapan.
Harapan yang sama yang tertulis sekitar..
ribuan tahun yang lalu, ada saat ini.
Teman-teman aku dan aku telah
mempertaruhkan hidup kami
untuk mencoba memberikan kau harapan.
Kami sudah bekerja lama sekali..
...untuk meletakkan buku
terlarang secara online
di iamdefiant. net jika kau menginginkannya.
Atas kehendak Tuhan, sekerang sudah menyala.
Selama situsnya menyala, mereka
tidak bisa melacak download,
tapi tidak akan terlalu lama.
Mereka akan mematikannya karena
mereka tidak ingin kau punya harapan.
pemimpinmu mengutip buku ini..
seolah-olah itu
kata-katanya sendiri.
Nama aku Paul William Wooden.
Dan aku penantang.
Kamu siapa
Mengunggah.
Unggah selesai!
Mereka tidak memiliki segelnya.
Siapa orang-orang ini
Apa yang kamu lakukan di sini
Dia mengatakan kepada kami untuk datang ke sini.
Siapa
Orang itu
dengan lubang di tangannya.
Dia mengatakan kepada kami kau akan di sini.
Kau adalah orang yang merilis bukunya.
Aku diberitahu untuk memberikan
ini, ketika waktunya tepat.
Aku tahu beberapa hal pastinya.
Aku tahu nama aku Esther Wooden.
Aku tahu kedamaian yang diklaim
dunia ini adalah kebohongan.
Aku tahu pria dengan lubang
di tangannya dengan baik,
orang yang datang ke dalam mimpi kalian,
orang yang pura pura jadi pemimpin.
Orang yang dituliskan dalam buku terlarang.
Jika kau berdiri di sini, aku tahu kau
telah melalui cobaan yang besar.
Kau telah berjuang, kau kehilangan banyak.
Kau nyaris tidak lolos.
Tapi perjuangan mu bisa untuk sesuatu.
Dapatkah kau mengajar kami
Bagaimana untuk melawan.
Tidak ada lagi pertempuran.
Aku dapat mengajarkan cara untuk menyerah.
Ini adalah cara mu memenangkan pertarungan.
Menyerah kepada Dia yang
menjadi kehendak saudaraku,
Dia yang menjadi kehendak ayahku, teman temanku.
Namanya adalah Yesus.
Dan buku ini, ini disebut Alkitab.
Ini adalah kisah nyata dari
dunia lama, dan dunia baru.
Aku tidak akan berbohong kepada kau,
jika kau memilih untuk hidup dengan itu,
kau akan kehilangan lebih banyak lagi.
Mungkin semua yang kau
miliki akan diambil dari mu.
Tetapi kau akan memiliki segalanya.
Aku tidak tahu banyak, tapi aku tahu itu.
Aku tahu bahwa aku memiliki segalanya.
la, yang tidak menyayangkan anaknya sendiri,
tetapi yang menyerahkan-Nya bagi kita semua,
bagaimana Dia tidak juga dengan Dia dengan
bebas memberi kita semua berkat
Jadi, siapa kamu
Pada akhirnya kalian harus membuat keputusan.
Putuskan sekarang untuk diri sendiri,
tetapi jangan melakukannya untuk orang lain.
Untukmu yang pertama, lalu seluruh dunia.
Harus berurutan.
Aku penantang.
Jadi, siapa kamu
Lalu apa yang kita akan katakan soal ini semua
Jika Tuhan di pihak kita,
siapakah yang akan melawan kita
Kita adalah Penantang.
Kita banyak.
Dan kita menang.
Unggah Selesai!
Unduh
VISIT: GUAVABERRY.XYZ
Untuk pria, wanita dan anak-anak yang
mengorbankan diri demi Gospel Yesus Kristus.
Film ini adalah milik kalian.
VISIT: GUAVABERRY.XYZ