DITERJEMAHKAN OLEH EIDZ GANU!!!
SELAMAT MENONTON!!!!!!
Dan awak cuma memerhatikan perempuan ini.
fikiran ini sepertinya
tidak boleh berfikir lagi sedikit demi sedikit, awak tahu tak?
Saya tahu ianya sukar untuk digambarkan.
Ya, tapi...tapi bila saja awak kembali..
sewaktu menyanyi , dia seperti hidup kembali.
Dia mulakan gerakkan seperti, pergerakan ini.
Dan awak tahu tak....
Saya rasa dia..
Dia ok.
Ianya cukup baik sekali yang awak datang melawat.
Awak adalah seorang cucu yang baik.
Ya, dia adalah nenek saya.
Awak akan jadi seorang ayah yang baik.
Dan seorang ayah yang bagus.
Lucy, ayuh,
Kenapa awak kata begitu?
Saya...Saya tinggal bersama awak.
Saya rasa... Saya rasa cukuplah untuk masa sekarang.
Oh, ok, Saya cuma kata saja.Tak tahulah.
Saya cuma rasakan.. Saya cuma rasakan yang awak baik dan saya cuma mahu bertemu..
anak kita Alex atau Alexandria.
Ia sungguh tak masuk akal..
yang awak bercakap tentang mempunyai
anak waktu kita..
Saya, saya tahu dan saya faham, saya tahu.
Saya cuma.... Oh tuhan, tak ada apa-apa.
Cuma...cuma hanya cuba fikirkan sebentar.
Maksud saya, awak bekerja di muzium dan saya seorang pereka laman web..
untuk syarikat. Ia berkurangan setiap minggu.
Maksud saya, itu...itu satu
persekitaran yang hebat..
untuk mempunyai anak.
Saya cuma...Saya cuma kata yang awak akan menjadi seorang ayah yang baik.
Tiada sesiapa yang akan membawa di dalam kehidupan kita sekarang.
Begini, kita baru saja keluar dari kolej seperti baru 10 minit saja.
Cuba lihat pada diri awak sekarang,
awak sedang melakukan sesuatu pada rambut awak.
Jangan awak tunjukkan rasa takut.
Saya bukannya takut,
Saya membetulkan rambut saya.
Awak  begitu pertahankan kata awak. Saya..
Saya hanya cuba..
Oh tuhan saya tak tahu nak kata apa..
Lihat, apa yang awak lakukan hanyalah untuk membuatkan saya...
saya menjadi kecewa, awak tahu tak?
Setiap kali awak cetuskan isu yang sensitif dan saya
tidak dapat menerimanya..
Saya rasa saya seorang yang bodoh.
Sebabnya awak tahu tak kenapa?
Sebab ia membuatkan saya rasa yang saya belum cukup menyayangi awak.
Bila saya tidak mahu mempunyai anak waktu kita berusia 23...
Awak secara jelasnya merasa kesal.
Apakah awak....
Awak tidak mahu fikir tentang hal itu.
Tidaklah, sudah tentu, saya mahu.
Tapi saya mahu keluar.
Apa, sekarang...sekarang awak marah?
Saya tidak marah, saya cuma..
Saya kena jumpa nenek pada waktu pagi.
dan saya rasa ia lebih baik kalau saya tinggal di tempat saya.
Saya minta maaf kerana mengecewakan awak.
Baiklah, boleh tak awak setidak-tidaknya
pakai benda ini?
Ia adalah hadiah harijadi awak.
Ya.
Ya, ya, ya. Ayuh.
Selamat Harijadi.
Terima kasih, sayang.
Ianya... Tinggal saja di sini, kita tidak akan
bercakap tentang apa-apapun lagi.
Oh, ayuh, sayang.
Saya akan hubungi awak, ok?
Esok masih ada.
Awak dah bangun.
Awak sudah berdiri.
Awak... awak...awak sudah berdiri!
Oh, ok.
Uh, ok.
Ok, ok, ok,
ok, ok, ok, uh.
Oh, uh, boleh.. boleh tak awak kata begitu?
Boleh tak awak kata o... ok?
Cuba kata "Ok."
Oh, tuhanku! Oh, tuhanku.
Saya mempunyai denyutan semalam.
Saya, uh, saya kena beri awak nama.
Adam? Tak sesuai lah.
Saya..
Sialan! Saya tak boleh fikir sekarang. Um..
Adam.
Saya Henry.
Saya adalah..
Uh..
Tunggu, uh, kita kena ambil gambar..
Buat Pakcik Polidori awak.
Di sini adalah tempat untuk awak tinggal!
Oh.
Ini adalah bilik awak.
Sembuh dan menjadi lebih kuat di sini.
Awak akan tinggal di sini.
Awak tidak akan keluar dari sini.
Sehingga kita sudah bersedia,
awak faham tak?
Awak faham tak?
Saya mahu awak..
Dalam keadaan yang selamat.
Dan perkara yang paling penting buat awak..
adalah tidur..
Jadi otak awak boleh pulih.
Dia telah memulakan gerakan-gerakan seperti ini.
Dan, awak tahu tak..
Saya rasa dia..
Dia ok.
Ia sungguh bagus apa yang boleh awak katakan.
Awak seorang cucu yang baik.
Apapun, ya, dia nenek saya.
Alex.
Tak mengapa, Adam. Tak mengapa.
Ayuh pakai benda ini.
Baiklah, ayuh kita periksa kesihatan awak,
ok, Adam?
Buka. Tutup.
Sekarang, Adam, awak perlukan dadah.
Jangan risau.
Kebanyakan di Amerika orang ambil dadah.
Uh, atasan, bawahan
penahan sakit, penaik semangat.
Tekanan darah, diabetes,
opioid dan meth.
Dapat dilihat di TV.
Ada seseorang sangat teruja
untuk bertemu dengan awak.
Ok, sekarang buat awak, kita ada..
Dilantin untuk kawalan sawan otak awak.
Uh, Butoxamine, Heparin.
Cyclosporine, Mycophenolate
pH, beta blockers
Pencair darah, koagulator.
Penaik semangat,
tekanan darah, diabetes.
opioids dan meth.
Penahan sakit. Penaik semangat.
Dan, sudah tentu..
Milik Polidori.
Baru dan telah ditambah baik
magik Rapamycin.
Dia memanggilnya "Rap X" .
Saya telah memberikan awak nyawa..
Dan dia membuatkan awak terus hidup.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Yang mana sama.Letakkan
mereka bersama-sama.
Tidak. Bulan, bulan.
Tidak, bulan, bulan.
Ok.
Bulan, bulan, tidak.
Macam itu.
Letakkannya di mana ianya sama.
Bangsal, bangsal, padan. Nampak tak?
Bangsal. Tidak. Bangsal.
Hmm. Bangsal, tidak. Bangsal.
Bulan. Bulan. Bangsal.
Sialan!
Ayuh bangun.
Ayuh kita bersihkan itu.
Bila Simon sedang bersembunyi,
dia mungkin berada di mana?"
"Adakah dia sedang bersembunyi di bawah pokok Truffula?"
"Tiada seorangpun yang pasti, tiada seorangpun yang boleh katakan."
"Ada orang fikir Simon telah melarikan diri."
"Tapi saya tahu yang Simon sedang bersembunyi di tempat yang berdekatan.
"Awak hanya kena mencari,
gunakan mata dan telinga awak."
Awak suka di bahagian kiri otak awak, huh?
Ayuh, cuba yang ini.
Apa yang kena awak lakukan. Apa yang kena awak lakukan. Apa yang kena awak lakukan.
Apa yang kena awak lakukan.
"Sekarang Simon sedang bersembunyi,
di manakah dia mungkin berada?"
"Adakah dia sedang bersembunyi di bawah pokok Truffula?"
"Tiada seorangpun yang pasti, tiada seorangpun yang boleh katakan."
"Orang fikir Simon telah melarikan diri."
"Tapi saya tahu yang Simon sedang bersembunyi di tempat yang berdekatan."
"Awak hanya kena mencari,
gunakan mata dan telinga awak."
Saya mahu awak bertemu dengan anak kita Alex atau Alexandria.
Makan.
Pertama, awak kena makan ubat..
dan selepas itu eksperimen.
Ayuh kita mulakan.
Tutup mata awak.
Macam itu.
Adam? Adam?
Sekarang, saya mahu awak untuk mencuba dengan
teka-teki itu lagi.
Saya... Saya... Saya tahu awak boleh melakukannya.
Awak boleh melakukannya sebab semuanya ada di sana.
Ianya masih ada di dalam kepala awak.
Awak dapat mengakses informasi itu.
Sewaktu operasi, saya mempunyai lebihkurang...
Tiga jam mengoperasi di bahagian otak.
Ia... ia adalah bahagian yang paling rumit dan awak tahu tak...
awak...awak telah kehilangan neuron
seperti awak telah mendapat strok.
atau minum terlalu banyak untuk beberapa dekad.
Mereka tidak akan menjana semula.
Tapi otak boleh membuat laluan semula.
Semua sinapsis-sinapsis kecil itu.
Mereka akan mencari jalan yang lain di sekitaran.
Maksud saya, plastisiti otak adalah hebat.
dan stimulus yang lebih baik dari diri sendiri.
Tapi secara kebiasaannya akan meninggalkan impresi.
dan mewujudkan ruang
bagi minda untuk diremajakan.
Lihat itu siapa!
Adam! Pakar Teka-teki!
Baiklah, awak telah dengar Bach
dan kemudaian awak telah dengar Beethoven.
dan kemudian datang pula Amerika.
Amerika telah memberikan kita muzik jazz
dan blues.
Hebat kan, betul tak?
Ini..
Adalah graviti.
Graviti membuatkan bola jatuh ke bawah.
Graviti juga mengekalkan awak berada di atas tanah.
Graviti adalah kawan awak.
Sekarang awak cuba.
Bagus, lagi sekali.
Graviti.
Apa?
Graviti adalah..
Kawan awak.
Oh tuhanku, ya.
Graviti adalah...
Kawan awak.
Ya! Ya!
Graviti adalah kawan awak.
Macam tu. katakan dengan lebih kuat.
Ya, katakannya sekali lagi.
Graviti adalah kawan awak.
Awak bercakap!
Apakata tentang menari? Cuba menari.
Uh, ok, tidak. Kita akan cuba itu kemudian,
tak mengapalah.
Ok, biarkannya jatuh.
Ping pong.
Bagus.
Ini adalah pemukulnya,
ini adalah bola.
Saya akan jatuhkan bola..
Dan pukul ke arah awak.
Awak pukul ia kembali.
Bagus. Tapi, tidak.
Berikan bola kepada saya.
Ambil pemukulnya.
Pukul bola kepada awak.
Awak pukul dengan pemukulnya, ok?
Ayuh cuba sekali lagi.
Bagus!
Ayuh, awak kena memukulnya kembali.
Sialan!
Saya minta maaf,
Saya tidak marah pada awak, ok?
Saya cuma marah pada diri saya sendiri.
Marah pada diri sendiri. Marah pada diri sendiri.
Marah pada diri sendiri.
Henry sedang bersembunyi.
Jika Simon sedang bersembunyi dimanakah ia mungkin berada?
Sedang bersembunyi di bawah pokok Truffula.
Pasti dan mantap.
Awak akan menjadi seorang ayah yang baik.
Dan sememangnya seorang ayah yang baik.
Adam.
Harap awak tidak berkeliaran pada waktu malam
Tidur adalah perkara yang paling penting.
Tidak, dia belum lagi mantap untuk
ditunjukkan, ok?
Saya masih risau tentang regresi.
Otaknya mungkin mempunyai imunologi istimewa.
Tapi tubuh dia yang lainnya adalah hanya medan pertempuran.
buat tisu-tisu yang kesakitan untuk pergi ke situ.
Ya, saya hanya mahu berhati-hati.
Sekiranya ada tanda-tanda berlaku penolakan dan keradangan..
Keseluruhan protokol akan dipersoalkan.
Apapun, mereka seharusnya mengambil berat jika mereka mendukung peraturan.
Jadi, saya mahu pastikan.
Saya tidak sedih yang awak pergi.
Terima kasih keran awak pergi.
Dia tidak akan bertahan sampai seminggu.
Dengan tenaga yang awak gunakan di sekitar sini.
Dia sedang dalam pemulihan, awak faham tak?
Dia bukannya bon-bon lama yang awak boleh selak.
Ok.
Ok, sehingga berjumpa lagi.
Itu adalah Pakcik Polidori di talian.
Dia sangat teruja mahu bertemu dengan awak.
Keluar kemari, Biar saya tengok awak.
Itu sungguh bagus. Awak kelihatan sangat baik.
Ada suatu benda walau apapun,
awak nampak butang-butang ini..
Macamana mereka boleh berada tidak sama? Betulkan kembali.
Ya!
Tapi lihat, awak terlupa untuk mencukur bibir awak.
Kerja yang bagus, bro.
Saya yakin yang awak fikir..
Nama awak Adam disebabkan..
Kitab Injil.
Adam dan Eve manusia, semua hal yang mengarut.
Atau mungkin awak..
Tidak ingat apa sebenarnya kitab injil itu.
Ya, saya sedang kesibukan.
Saya bekerja di klinik beberapa hari seminggu.
Ya, saya sedang mengambil ubatan saya
Saya rasa bertambah baik.
Saya juga mahu berjumpa dengan awak,
tapi awak tahu sajalah yang saya berada di klinik.
Polidori pilih saya untuk berada di dalam projek ini.
Ya tuhan!
Biar saya hubungi awak semula, Liz.
Jangan mengintip saya seperti itu.
Tutup benda itu!
Sini.
Woo Hoo! Macam tu lah kawan saya!
Adam, di situpun awak.
Bersembunyi, huh?
saya harap awak lapar.
saya minta maaf  kerana saya keluar hari ini.
Saya, uh..
Saya tidak tahu, saya rasa, saya..
Tidak biasa dengan sebarang perkara seperti ini.
Adakah itu menyakitkan?
Kenapa saya tidak ingat?
Ingat apa?
Kenapa saya tidak ingat sewaktu saya kecil?
Huh, ya ke?
Awak mengalami trauma.
Itu apa yang kita sedang alami.
Jika otak awak dapat mengingati.
Saya ingat.
Apa?
Wajah.
Ya ke?
Baiklah..
Otak memainkan banyak..
tipu muslihat, Adam.
Saya telah mengalami....
permainan dari otak sewaktu saya muda.
Dan banyak saya saya ingat.
Dan saya telah pergi belajar di kolej perubatan.
Dan saya bergaduh.
Dan selepas itu saya pergi ke Timur Tengah..
dan... saya telah ditendang keluar.
Mereka kata...yang saya telah menyelamatkan banyak nyawa orang..
sewaktu saya berada di julat yang rendah.
Saya tidak ingat banyak tentang hal itu.
Saya ingat semua orang yang saya hilang.
Awak akan ok. Saya dah dapat awak,ok?
Bertahanlah!
Membuatkan saya berfikir berada di luar sana..
segala pembunuhan beramai-ramai, bahagian angota-anggota badan.
Saya telah melakukan beberapa perkara yang akan..
menjadikan awak berada di dalam masalah yang besar.
tapi selepas saya kembali..
Saya, uh, saya telah menceritakan kepada Polidori
tentang mereka.
Saya tidak tahu kenapa.
Kawan lama, saya rasalah.
Walau apapun..
Sekarang macam inilah kita.
Hello!
Henry?
Um, maaf kerana masuk tanpa izin.
Adakah awak kawan Henry?
Henry ada di sini tak?
Adakah awak berada bersama dengan Henry selama ini?
Adakah awak pulang dari peperangan ke?
Um, cuba pakai ini.
Henry cepat merasa cemburu.
Cuma..
Yup.
Jadi, saya Liz.
Saya adalah teman wanita Henry.
Mungkin satu pertanyaan yang kurang sopan.
Awak siapa?
Saya Adam.
Awak ok ke?
- Liz.
- Henry.
Apa yang awak buat di sini?
Macamana...macamana awak dapat masuk?
Saya masih ada kuncinya.
Betul, sudah tentu. Saya hanya..
Maaf, ditalian nada suara awak tidak bersemangat jadi sayang sangat risau.
Saya sungguh risau setiap masa sejak kebelakangan ini.
Ok, Adam, pergi ke bilik awak!
Pakai baju!
Liz, saya dah beritahu awak yang saya perlukan sedikit masa.
Saya dah bagi awak masa, saya ingatkan yang awak telah pergi ke Hospital VA....
di Washington untuk cuba program di sana.
Tidak, ok? Saya tidak pernah pergi,
Saya berada di sini.
Polidori telah benarkan awak tinggal di sini ke? Kenapa?
Saya bukannya salah seorang dari pesakit-pesakit awak, Liz.
Secara faktanya yang awak tidak mengaku yang awak mempunyai masalah.
ia adalah sebahagian dari PTSD, Henry.
Saya tidak mempunyai masalah PTSD.
Saya cuma fokus kepada perkara-perkara yang lain.
Apapun, jika awak fikir yang saya menyusuri awak.
Saya datang ke sini sebab Polidori telah menjemput saya.
Dia tak beritahu awak ke,
dia telah tweeter kepada saya tentang...
beberapa projek awak.
Apa yang dia cakap?
Oh tuhan! Dia memang orang yang bodoh!
Dia tidak tahu apa yang dia sedang lakukan, saya sudah beritahu dia
bahawa saya memerlukan lebih waktu.
Dia tidak boleh terburu-buru begini.
Terburu-buru apanya?
Adakah awak memberitahu saya
yang awak telah melaluinya?
Ya.
Oh, tuhanku.
Awak telah melakukannya.
Awak!
Saya sungguh-sungguh minta maaf, saya telah menakutkan awak.
Awak pastinya....
Sendirian.
Baiklah, Liz, kita kena pergi sekarang.
Selamat tinggal, Adam.
Henry, awak telah membawa peperangan ke rumah
bersama dengan awak.
Saya telah berada dli luar berbulan-bulan,
ia sungguh menyedihklan.
Seperti ketinggalan melihat kelahiran anak sendiri.
Macamana awak boleh tahu?
Diam, Georgie.
Henry' menjadi perahsia.
Saya sungguh kesal.
Saya rasa kita semua bersetuju yang ianya mengagumkan.
Dalam beberapa tahuh di dalam medan peperangan....
boleh menjelmakan kehebatan dunia perubatan kepada seorang lelaki.
Dan jiwanya.
Nampaknya, kita boleh mendapatkan laporan kematian secara kemalangan dengan melalui//
unit triase mudah alih bila kita semakin hampir dengan masa untuk perlaksanaan.
Waktu tindakbalas yang lebih cepat,
memberikan keputusan yang lebih baik.
Ya, tapi sesiapa saja boleh fikirkan tentang perkara ini.
Awak sebenarnya telah melakukan sesuatu tentang hal ini.
Awak ada skil.
Maksud saya, hebat,
awak boleh menghidupkan kembali...
orang yang sudah mati.
Dan saya boleh kekalkan dia hidup.
Saya pasti orang perempuan tidak mahu bercakap tentang perkara ini, Polidori.
Sekarang, ianya sudah terlambat untuk itu.
Dia tidak akan diam mengenainya.
Itulah sebabnya kenapa kita berada di sini, ya kan?
Untuk menjadi saksi,
sewaktu yang lain-lainnya sibuk
dengan sains molekular..
DNA di dalam perkara Petri atau komputer.
Kita berada di sini berurusan dengan darah dan keberanian.
Perbincangan sepenuhnya.
Sukan biologi yang ekstrim.
Awak berdua akan berakhir dengan berita hangat di dada akhbar.
Sememangnya begitulah.
Dan jika perkara itu terjadi, saya sudah sediakan ucapannya.
Bilasaja orangramai melihat benda ini,
kita boleh letakkan Rap-X
pada trek yang pantas di dalam pasaran.
Ia akan selamatkan banyak nyawa.
Ia seharusnya membuatkan banyak pemegang saham SynTech gembira.
Awak dan Georgina akan hidup dengan senang lenang.
Antara itu atau akan akan menjadikan keseluruhan syarikat berada di dalam skandal.
Tidak. cara ini adalah terlalu besar untuk itu.
Henry, inilah dia..
saksi-saksi kita kepada projek yang belum menampakkan hasilnya.
Pemeriksaan realiti.
Kita ada banyak tugas dalam projek ini.
Saya ada banyak orang bertaraf VIP....
yang berminat di dalam projek yang kita akan lakukan.
Nampaknya, saya lebih suka untuk melakukan projek ini secara privasi.
Dia tidak pernah bertemu dengan lebih dari seorang pada satu-satu masa.
Ayuh, jangan jadi ibubapa yang tidak baik.
Adam, macamana awak boleh..
Oh tuhanku! Oh, tuhanku!
Baiklah, inilah dia.
Atau ini Adam.
Adam, apa khabar?
Macamana keadaan dia?
Dia baik, uh, awak tahu,
membiarkan dia sibuk..
dengan, uh, Dilantin
Taxamine, Heparin.
Cyclosporine, Mycophenolate.
Cuma cuba untuk mengekalkan penolakan ditahap yang minima.
Seperti koktel dan awak sedang menggunakan...
Rap X tiga kali sehari ke?
Tiga kali sehari.
Dan kesemua anggotanya berfungsi ke?
Seperti, dia makan ke? Dia buang air besar ke?
Ya, ya dan ya.
Dan setiap bahagian-bahagian anggotanya berfungsi ke?
Apa maksud awak?
Awak tahulah, anggota kemaluannya, Henry.
Lelaki ini mesti mengamuk
akil baligh setiap hari sekarang.
Awak tidak mahu memberikannya satu kesusahan.
Oh, saya pasti yang awak akan suka untuk memberikan kaunseling padanya tentang hal itu.
Segala perkara untuk sains.
Dan adakah dia boleh bercakap?
Ya.
Uh, bercakap adalah sesuatu yang kami sedang lakukan sekarang.
Adakah itu betul, Adam?
Betul itu, Henry.
Dan saya fikir yang kita rasa semakin
semakin baik...setiap masa.
Perkara itu tidak akan berlaku lagi.
Kita lakukan perkara ini mengikut jadual saya.
Awak faham tak?
Ayuh.
Buku.
Tidak, tidur.
Awak akan tertidur.
Tidur.
Saya akan bawa perempuan-perempuan itu keluar.
Mereka sangat gelisah.
Apapun, awak sepatutnya tidak membawa mereka ke sini dari mula lagi.
Ya, saya akan bawa mereka ke bandar untuk minum-minum.
Awak tidak dapat beli Liz.
Awak boleh beli sesiapa saja, Henry.
Ayuh, saya mahu lihat Adam lagi.
Bawa dia keluar sini.
Saya telah memberikannya sedatif,
Dia sudah tidak sedar.
Rap-X adalah kuat.
Rap X berfungsi dengan sempurna.
dan ianya akan menyelamatkan banyak nyawa.
Maksud saya, itulah sebabnya kenapa kita melakukan projek ini, Henry.
Kita melakukannya untuk membersihkan segala perkara....
yang tidak kena di dalam medan perang.
Dan ya, sudah tentu kita telah melakukannya.
Untuk menguji ubat yang jika tidak akan...
mengambil masa bertahun-tahun untuk mendapatkan kelulusan.
Tapi mereka tidak boleh berbahas dengan kejayaan.
Ya.
Apa yang tidak kena dengan awak?
Kenapa awak tidak bergembira?
Saya rasa, saya..
Saya merasa begitu obses di dalam cabaran itu.
Saya tidak fikir tentang dirinya.
Keseronokan konsep dan sekarang...
awak secara tiba-tiba telah hilang minat.
Mungkin awak tidak dapat lari dari perasaan kebapaan.
Itu tidak benar.
Saya...saya telah menghabiskan  banyak masa bersama dengannya. Kami seperti satu ikatan..
Kami..
Ya tuhan,
Saya bersama dengan awaklah.
Tidak, awak seorang ayah yang hebat.
Tapi kemana kita akan pergi sekarang?
Eksperimen sudah berakhir.
Bro, apa yang awak cakapkan tentang eksperimen sudah berakhir ni?
Eksperimen baru saja bermula.
Sekarang kita kena tunjukkan dia kepada dunia.
Itu adalah poin sebenarnya.
Saya fikir untuk hentikan pengambilan ubatan.
Awak gila ke apa?
Maafkan saya.
Awak sudah gila.
Tidak, Henry..
Itu adalah bukan apa yang kita akan lakukan.
Adam, awak seharusnya tidur.
Adam, tak mengapalah.
Ayuh, masuk.
Awak dialu-alukan.
Ia sungguh bagus sekali dapat berjumpa dengan awak  semula.
Oh, saya tidak rasa yang saya pernah ajar
dia untuk berjabat tangan.
Baiklah. Macam tu.
Ok.. Oh, ok. Ok, yep.
Tangan yang kuat.
Baiklah, Itu.. nampaknya awak telah memberikannya hormon.
HGH. Saya mahu lihat sekuat mana dia boleh jadi.
Awak tahu , dengan segala benda lainlah  membuatkan dia terus bertambah baik.
Dan lagi?
Awak lihatlah sendiri.
Hm.
Awak tahu tak, saya rasa awak harus membenarkan saya membawanya keluar untuk berjalan-jalan
Berikannya udara luar, perkenalkan budaya luar.
Awak sering bercakap tentang betapa pentingnya otak.
Adakah awak fikir yang kita harus isikan yang satu ini...
dengan sesuatu yang berbaloi?
Saya mahu dia pulang semula pada pukul 6:00,
sebelum hari gelap.
Tengok awak. Awak begitu comel.
Awak tak guna.
Mungkin juga, tapi kadang-kadang awak kena lepaskannya juga.
Ayuh, Adam.
Ia akan menyeronokkan.
Pakaian ini nampaknya sesuai dengan awak.
Jangan risau.
Ayuh.
Ayuh kita berselfi.
Kenapa begitu serius? Ayuh, senyum.
Selamat Datang ke Manhattan, Adam.
Ok. Ayuh.
Ingat tak tempat ini, Adam?
Saya percaya yang awak ingat.
Ayuh.
Dan maka ianya bermula.
Saya tidak menganggap Henry
mempunyai masa untuk mengajar awak....
tentang sejarah benda-benda tapi benarkan saya untuk membuat kesimpulan.
Sejak permulaan lagi telah berlaku peperangan dan berperang...
dengan puak artis cuba untuk mencari kecantikan dan maknamya.
Menangkap kesakitan
dan ekstasi.
Muzium ini, ia adalah sebuah makam
kepada aspirasi seorang lelaki.
Aspirasi yang baik buatnya, tidakkah awak fikir begitu, Adam?
"The Divine Comedy."
Haruskah Ugolino telah memakan keturunannya?
Semuanya adalah berkaitan dengan pilihan.
Ada beberapa orang akan berkata pilihan adalah sebuah ilusi.
Saya lebih memilih untuk memberikannya kredit.
Pilihan yang kita buat menentukan seorang lelaki.
Ayuh.
Kisah perogolan wanita sabine.
saya ingatkan yang awak akan suka yang ini, Adam.
Isikan dengan aksi.
Wanita-wanita itu adalah muslihat..
dan tidak boleh dipercayai.
Teruk.
Prinsip, keadilan, kehormatan.
Ada orang sanggup mati kerana mereka.
Manakala yang lainnya adalah lebih cerdik sedikit.
Ini, ini adalah apa mereka ajar kepada awak...
di institutusi pelajaran tinggi, Adam.
Banyak pengetahuan yang tidak berguna...
yang tiada sesiapapun yang ambil perhatian terhadap perkara itu lagi.
Saya telah bertemu dengan isteri saya di kolej.
Jangan salahkan apa yang saya kata,
ada beberapa faedah disebaliknya.
Dia sangat kaya.
A...awan.
Hm... ya, betul.
Macamana awak melihat dunia, Adam?
Adakah awak melihat satu putaran yang hebat seperti Van Gogh?
Dia mati dalam kemiskinan.
Dia telah menjadi gila dan telah memotong telinganya sendiri sehingga putus.
Kesulitan moden.
Perasaan abad ke 20.
Tuhan sudah mati dan kita tinggal sendirian.
dengan teknologi kita dan mimpi ngeri kita.
Ia adalah permulaan bagi sebuah pengakhiran.
Budaya narsisisme dan kelonggaran diri...
telah melahirkan kehidupan moden yang selesa.
Apa yang perlu dilakukan adalah menikmati perjalanan hidup.
Ini adalah tempat yang saya suka di dalam muzium.
Di sini kita ada dunia artis dan sains..
terlibat secara langsung...
dengan keperluan penting bagi seorang lelaki.
Keganasan.
Ini adalah peralatan-peralatan kematian
Lihat bagimana cantiknya ia ditempa.
Dari mata pedang ke senjatapi.
Kemanusiaan begitu cinta kepada kemusnahan.
Kejam.
Itulah kita sebenarnya, Adam.
Terlalu kejam.
Cenderahati untuk lawatan kita.
Awak selalu kena dapatkan cenderahati , Adam.
Bercakap mengenai memori, um
Ada apa-apa di sini yang kelihatan sudah biasa ke?
Dah lama ke awak bekerja di sini?
Um, baru lagi, ya.
Terima kasih.
Ayuh, Adam.
Ia tak sopan untuk tenung seseorang.
Hai, gadis-gadis.
Melania.
Ermez.
Hi, sayang.
Berikan kami dua wiski.
Ayuh, Adam.
Ini kawan saya, Adam.
Adam, ini si cantik Stormi.
Terima kasih, sayangku.
Salut.
Jangan risau, ia akan bertambah baik
dengan yang kedua kali.
Awak suka dia tak?
Awak memang sukakan dia, ya kan?
Awak ada kenal sebarang perempuan tak, Adam?
Saya kenal Liz.
Awak  kenal Liz.
Ayuh kenal dengan lebih dekat lagi.
Berikan duit ini kepadanya.
Mm-hm.
Kita kena luangkan lebih banyak masa bersama-sama, awak dan saya, Adam.
Henry tidak berapa sihat.
Ada satu perkara yang saya mahu awak berjanji pada saya.
Jika dia berhenti dari berikan ubatan kepada awak...
awak tahu,The... the.. The Rap-X?
Ia pil-pil kecil berwarna merah?
Awak cari pil itu dan makan pil itu.
Tiga biji sehari dan jangan sesekali awak berhenti.
Awak faham tak?
Bagus.
Dia mungkin tidak ambil peduli tentang diri awak...
Tapi saya ambil peduli.
Itu adalah perkara yang lucu tentang ayah.
Hanya sedikit dari mereka yang ambil peduli tentang anak mereka untuk jangka masa panjang.
Awak tahu tak bohong itu apa, Adam?
Bohong adalah sesuatu yang perkara yang dicakapkan adalah tidak benar.
Bohong boleh membuatkan seseorang itu terluka seperti terkena pisau.
Jika ia digunakan dengan banyak
penjagaan dan mempunyai tujuan....
Kadang-kadang ia adalah seseorang yang terlalu hampir dengan kita yang berbohong dengan kita.
Awak suka dia.
Selamat Pagi, Henry.
Ayuh, Adam.
Attaboy.
Awak pergi ke mana?
Kami berada di bandar.
Sepanjang malam ke? Jangan buat lagi.
Awak tahu, macam-macam perkara yang bermain di dalam fikiranku.
Ya, kadang-kadang saya fikir awak akan berfikiran begitu.
Apa yang awak beri pada dia?
Ah, jangan risaulah.
Dia akan ok nanti.
Jangan jadi begitu mengongkong.
saya telah cuba hubungi awak tujuh kali.
Ya, sekarang awak tahu rasanya seperti apa.
Ini bukannya satu permainan!
Tidak, saya faham.
Hei, dengar Saya... Saya.. Saya cuma mahu beritahu awak sesuatu....
sebab dia adalah pesakit awak.
Apa, apa?
Apa yang awak mahu katakan?
Ia cuma uh..
Saya rasa fikiran dia mungkin sedikit tidak menentu.
Ada beberapa tingkah lakunya sedikit tidak menentu.
Ya, dia berkemungkinan bertindakbalas...
kepada apasaja yang telah awak tunjukkan kepadanya.
Awak dan keseluruhan tempat yang awak bawa, bro,
hanya ke arah keseronokkan.
Awak tidak tahu perkara yang utama tentang keseronokan.
Macam ni, dia ada kata sesuatu tentang Liz..
Jadi saya fikir mungkin awak kena perhatikan tentang hal ini.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa, ia cuma kenyataan
yang datang secara tiba-tiba.
Saya rasa awak seharusnya tahu.
Tanya dia. Macam inilah, saya kena pergi sekarang.
Ayuh, jom masuk ke dalam.
Hello.
Ini saya, Liz.
Saya ingat.
Saya Adam.
Um, adakah saya mengejutkan awak?
Um, saya mahu tahu..
Macamana awak...rasa.
Rasa?
Saya..
Saya rasa dengan menggunakan tangan saya.
Butang.
Oh, mm.
Saya, uh..
Saya tertanya-tanya..
Ada tak...sesiapa yang bertanya pada awak..
Adakah awak merasa sebarang..
Kesakitan?
Kesakitan.
Ya.
Saya mengalami kesakitan.
Oh.
Apa yang awak buat di sini sepanjang hari sewaktu Henry tidak ada di sini.?
Saya membaca buku.
Saya tunggu Henry datang dan bermain
ping pong dengan saya.
Di dalam....mimpi saya,
um saya adalah orang lain.
Saya tidak faham macamana saya boleh berada di sini.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Henry.
Liz, awak tidak boleh terus menerus datang  ke sini
tanpa pengetahuan saya terlebih dulu.
Dia keseorangan.
Awak tidak akan membetulkannya.
Awak tidak akan membetulkan saya.
Ya tuhan, Henry,
apa masalah yang telah awak lakukan.
Jangan bercakap seperti itu dengan saya.
Apa yang telah saya lakukan di sini adalah mengagumkan.
Oh, ya ke?
Dan pada siapa yang boleh awak ceritakan
pencapaian hebat ini...
tanpa tidak menghumbankan diri awak ke dalam penjara?
Pergi mampuslah dengan itu!
Awak fikir yang mereka akan..
berkorban diri mereka untuk melindungi saya...
setelah mereka mendapat tahu ata apa yang telah saya lakukan ke?
Mereka? Mereka, mereka.
Siapa mereka?
Pada siapa awak boleh percaya tentang perkara ini?
Oh tuhanku, diam lah.
Diam...
Boleh tak awak ulang apa yang telah awak lakukan?
Apa?
Ada ianya boleh disahkan?
Ia berada di dalam komputer.
Ada sesiapa yang akan membenarkan awak ke?
Hentikan!
Henry, awak tidak sihat.
Semenjak saya berjumpa dengan awak....
awak telah cuba untuk selamatkan setiap orang yang awak jumpa.
tapi awak tahu tak?
Terapi dan kebaikan tidak boleh membetulkan segala-galanya. Ok?
Bila kaki awak hancur..
awak memerlukan operasi di meja pembedahan untuk membetulkannya!
Ia memerlukan inovasi.
Darah dan keberanian, inovasi.
Ini bukannya awak yang bercakap. Ini adalah kerana
Polidori memanipulasi awak.
Hentikan! Awak seringkali merasa cemburu pada dia, ia satu perkara yang bodoh.
Cemburu? Cemburu yang boleh membuatkan awak buat apa saja yang dia mahu.
Bagaimana dengan saya, huh?
Bagaimana dengan apa yang telah saya lakukan?
Apa yang telah saya capai?
Saya tidak nampak apa-apapun di sini selain dari kesedihan.
Jangan, jangan kata begitu di hadapan Adam.
Henry, tolonglah.
Tolong, hanya datang aje ke klinik.
Ada begtiu ramai bekas tentera di sana.
Seseorang yang awak boleh tunjukkan belas ksihan , kepintaran awak.
Ya, sudah tentu. saya mahu pergi ke sana tapi...
Jika awak rasa yang Polidori mengambil berat tenatng diri awak....
atau tentang Adam atau sesiapa saja tapi dirinya sendiri, awak silap.
Keluar dari sini sekarang, tolonglah.
Awak tidak diperlukan di sini.
Saya telah membuat kesilapan.
Saya sedar akan hal itu...
saya berhutang dengan awak sesuatu seperti satu kehidupan yang normal.
Di mana awak boleh datang dan pergi.
Saya tidak memikirkan akan hal itu secara terperinci.
Saya tidak percaya yang awak boleh..
faham di atas apa yang sedang terjadi pada diri awak.
Mungkin saya tidak mahu percaya.
Saya mahu teman wanita seperti awak yang ada teman wanita.
Apa?
Kesepian.
Betul, sudah tentu.
Saya faham.
Adakah itu adalah perkara yang awak cakapkan dengan Liz?
Tidak.
Awak tidak perlu untuk berbohong pada saya, Adam.
Saya tahu yang dia..
Dia sangat baik.
Bohong.
Ia hanyalah masa saja..
hingga kita semua kena mula bersiap sedia...
untuk hari kiamat, anda tahu tak?
Walaupun ianya adalah "transmisogyny"
memerlukan kelayakan.
Hari Mengingati kekasih mungkin berakhir...
tapi anda boleh selalu berikan kek yang gebu.
Utara dan Selatan California...
masih berurusan dengan masalah ribut api.
Saya menentang untuk menghentikan ucapan awak.
Awak tahu yang awak kena mempunyai bantahan..
Ia bukannya solusi, kerajaan adalah masalahnya.
Sekarang di dalam ini..
Boleh ke Bill dan Margo memenangi wang $10,000?
Tanya doktor anda jika Doraphine adalah baik untuk diri anda.
Kesan sampingan termasuk pendarahan, loya dan pada sesetengah pesakit.
Doraphine telah dikenali sebagai penyebab kegagalan jantung berfungsi dan kematian.
Jangan diteruskan penggunaan...
Dadah.
Ubatan.
Tidak perlukan mereka.
Kita tidak memerlukannya lagi.
Awak, uh... awak sudah semakin baik.
Pil merah.
Tiga kali sehari.
Tidak.
Awak sudah ok.
Adam, saya mahu beri awak sesuatu.
Saya mahu awak ambil ini.
Dan saya mahu awak tahu....
yang rantai ini..
Itu bermakna ia ada satu hadiah.
Itu bermakna yang awak disayangi.
Pukul bola kepada awak,
pukulkannya dengan pemukul.
Ok?
Ok, ayuh kita lihat adakah ianya berhasil.
Ok.
Buka pintu ini.
Di mana awak dapat dia?
Teman Paramedik saya di Dumbo
telah menghubungi saya, dia tahu yang saya sedang mencari.
Oh tuhan, ia masih hangat.
Macamana awak telah melakukannya?
Henry? Pintu.
Masa kematian, 10:48.
Oh, tuhanku.
Saya kena mula menyediakan peralatan-peralatan.
Kita kena keluarkan otaknya, ok?
Henry?
Okay, kekal di sana.
Kekal di sana, ok?
Baiklah, kekal di sana.
Dan kawan baik saya.
Orang ini.
Ok.
Hello?
Alex?
Siapa ni?
Oh, tuhanku, siapa ni?
Tidak!
Whoa! Whoa-oh!
Sialan!
Adam, berundur.
Ok, Henry, perkenalkan kawan awak pada orang-orang ini.
Ini adalah bukti yang Rap-X berhasil.
Adam..
Saya tahu apa yang telah awak lakukan.
Apa?
Dan awak!
Ok, ayuh!
Ayuh, ayuh!
Adam!
Tuan-tuan, saya sungguh gembira yang anda dapat datang.
Macam ni, satu perkara yang saya perlu awak untuk memahaminya adalah tentang semua ini....
adalah, ia satu perkara anomali.
Ini adalah bukan situasi yang telah berlaku sebelum ini.
Saya yakin yang anda faham yang ini adalah salah satu dari...
percubaa klinikal yang seringkali anda akan melalui...
Macam inilah, saya tidak tahu apa yang sedang berlaku
di belakang sana...
tapi awak adalah orang yang gila jika awak fikir yang ianya sudah siap sedia.
Ok, tuan-tuan, macam ni, saya akan,
saya akan hubungi anda..
Macamana?
Saya tak dapat mencarinya, tapi dia tidak akan pergi jauh.
Sialan!
Henry, saya minta maaf, saya sduah melabur banyak untuk projek ini.
Saya tidak boleh biarkan awak merosakkannya.
Awak tak rasa letih ke kerana seringkali menyatakan kenyataan begitu.
Sialan?
Ia semuanya telah hancur!
Tidak, tidak, hanya satu saja perkara yang tidak lancar setakat ini...
adalah awak telah memperkenalkan drama yang tak perlu.
ke dalam situasi ini.
Lihat, awak tidak pernah bertegas dengan Adam...
dan itu telah membuatkan dia merasa tidak selamat dan tidak selesa.
Awak tidak tahu apa yang Adam perlukan.
Dia memerlukan ketenangan dan stibiliti.
Otak tidak dapat sembuh sendiri di dalam persekitaran yang tidak menentu.
Ok, ok. Baiklah awak tahu ke apa yang saya perlukan, Henry?
Saya perlu perkara ini mula mendapat pulangan balik...sekarang.
Ini masih diperingkat percubaan.
Tidak!
Awak perlu terima kenyataan itu.
Tidak! Tidak, Henry!
Ia bukannya di peringkat percubaan.
Ia sudah memakan masa selama 30 hari.
Percubaan telah mencapai kejayaan, bro.
Ia telah berjaya. Tahniah.
Macam ni lah, saya kena pergi sekarang.
Cuma untuk pengetahuan awak,
Saya.. Saya...Saya telah mengambil...
komputer riba dan pemacunya.
Apa?
John, awak tidak boleh buat begitu.
Saya yakin yang awak masih ingat tentang perjanjian yang telah kita buat...
di mana semua ini adalah harta milik saya.
Ayuh, bro, jangan tukarkan semua pengalaman ini...
menjadi sesuatu yang telah awak lakukan pada SynTech.
Oh.
Pergi mampuslah.
Dengar, Saya... Saya ada di sana, bro.
Saya ada di dalam bilik itu.
Awak memerlukan bantuan saya.
Awak tidak akan melakukannya tanpa saya.
Awak tidak dapat melakukannya tanpa saya.
Ya, ya, John.
Kita telah melakukannya bersama-sama.
Macam inilah cuma hubungi saya jika
Adam kembali semula.
Ok?
Saya...Saya kena pergi dulu, uh..
Sialan pergi jahanamlah dengan sut.
Dan saya kena pergi ke upstate pada hujung minggu tapi selepas itu...
Adam belum bersedia.
Macam ni, Adam bahkan tidak ada di sini.
Macam ni, saya akan pulang pada hari Isnin.
Dia sebaiknya balik semula sebelum itu.
John.
John!
Liz, ini saya. Saya..
Adam hilang.
Saya sedang mencarinya di luar.
Tapi... jika dia  kembali semula ke loteng..
boleh tak awak berada di sana?
Saya...Saya minta maaf.
Hubungi saya.
Hei, bro?
Awak nak minum ke apa?
Wiski.
Minum terus atau dengan ais?
Ya.
Lapan dolar.
Hey, Sam, saya akan bayar yang seterusnya.
Hai.
Awak ada masalah ke?
Awak kelihatan ada masalah.
Tapi saya mahu belanja awak wiski sebab waktu awak...
berjalan masuk ke sini, awak mengingatkan saya pada Iggy Pop.
Awak tahu siapa itu Iggy Pop?
Sebab itu adalah sialan.
Nah, awak kena minum ini.
Ayuh, bersulang.
Angkat gelas awak.
Saya Shelley.
Apa nama awak?
Iggy.
Untuk pengetahuan awak saya sudah banyak  bertemu dengan ramai kerenah orang di tempat ini...
jadi...jangan cuba buat perkara pelik-pelik.
Jadi apa yang telah terjadi pada awak?
Maksud saya, Iggy,
Awak ada banyak parut-parut..
Adakah itu nama sebenar awak?
Saya suka muzik.
Bagus. Saya juga suka.
Awak suka muzik jenis apa?
Awak suka tak "The Stooges?"
Graviti adalah kawan awak.
Ya.
Tidak pernah terlintas di fikiran saya tentang kenyataan itu.
Jadi awak akan cerita kepada saya tak apa yang tlelah terjadi pada awak?
Awak tidak mejawab soalan itu tapi saya benar-benar mahu awak ceritakan.
Awak ada tatu.
Saya juga ada tatu.
Oh, ya ke? Ya,
Saya ada banyak tatu.
Tapi awak tidak akan melihat kesemuanya pada malam ini.
Saya ada tatu ini.
Wow.
Sebentar, apa itu?
Itu, um, Caduceus, ya kan?
Ia bermaksud seperti dilahirkan semula ke?
Saya tidak tahu.
Awak tidak tahu ke?
Oh, ayuh, awak tidak tahu apa maknanya?
Tidak.
Oh.
saya juga pernah menempuh malam seperti itu juga.
Terima kasih tuhan, walaupun saya tidak pernah mendapat tatu.
Tapi apa bagaimana dengan parut-parut itu, Iggy?
Adakah awak jenis yang suka membuat parut dan perkara-perkara pelik?
Maksud saya, hal yang pelik-pelik.
Ok, apa awak kata, kita minum satu pusingan lagi?
Baiklah, itu dia, saya dah kehabisan wang.
Sam sungguh murah.
Dia tidak akan berikan saya minuman percuma  melainkan saya berada di sini di sepanjang malam.
Adakah awak baru saja..
jadi awak bagus dalam teka-teki.
Dan awak juga seorang pendiam.
Awak ini aneh.
Apa yang awak buat di sekitaran tempat ini?
Saya berjalan di sini.
Ya ke? Awak tinggal di sekitar kawasan di sini ke?
Maksud saya, saya tidak pernah nampak awak sebelum ini, seingat sayalah.
Saya tidak keluar rumah,
Saya tinggal di dalam rumah.
Mm, hm, tidak hairanlah,
Maksud saya, awak begitu pucat.
Maksud saya... apakah awak seperti drakula atau apa?
Saya tak tahu.
Oh, itu kemungkinannya bermakna awak adalah drakula.
Sialan.
Ia sudah lewat malam, huh?
Saya kena kerja esok.
Di syarikat korporat.
Saya tahu yang awak tidak dapat nak meneka diri saya dengan melihat saya, huh?
Tapi, ya, Apa yang awak akan lakukan?
Masalahnya adalah, Saya tak boleh tidur pada waktu malam...
jadi saya kena datang ke sini setiap malam dan minum beberapa gelas minuman.
Awak tahu apa yang saya maksudkan?
Ya.
Wow, awak ini kelakarlah.
Apa pekerjaan awak?
Main ping-pong.
Awak sudah mabuk.
Atau...awak cuma orang bodoh.
Saya tidak tahu, tapi saya juga mabuk.
Ooh, ya, saya kena pergi dulu.
Awak akan tetap berada di sini ke?
Saya tidak tahu mahu pergi kemana.
Apa? Saya ingat awak ada kata yang awak tinggal di sekitar kawasan di sini.
Tidak.
Huh.
Baiklah, saya agak awak boleh temankan saya pulang.
Saya telah belanja awak minum.
Whoo, ia sungguh sejuk!
Saya tinggal jalan ini blok lotta.
Awak... awak benar-benar berdiri di sana.
Awak mabuk ke?
Saya suka awak.
Ya ke?
Itu sungguh comel, saya agak.
Awak boleh temankan saya pulang, saya agak.
Awak mahu pegang tangan saya ke?
Aneh.
Saya tidak boleh percaya yang ianya hujan dan selepas itu sekarang...
ia sungguh sejuk dan tidak ada salji.
Hujan hanya berbaloi dengan hujan jika ia bertukar kepada salji..
awak tahu tak apa yang saya maksudkan?
Walau apapun, ini adalah saya.
Terima kasih kerana temankan saya pulang.
Uh, ikut arah ini.
Awak tinggal di sana ke?
Saya ingatkan di sana cuma ada beberapa buah gudang.
Apapun, saya tak boleh pergi,
saya kena pulang ke rumah.
Ayuh, ping pong.
Oh, ya, ping pong.
Tidak pada malam ini. Saya kena pulang ke rumah.
Tidak, mari!
Jumpa Henry.
Hei!
Hei, Iggy, apa yang awak buat ni?
Atau apasajalah nama awak..
Mari! Mari!
Apa yang awak buat ni?
Ayuh!
Tolong! Lepaskan saya! Tolonglah!
Adam?
Adam, oh, tuhanku,
apa yang telah awak lakukan?
Ayuh,
kita kena bawa dia naik ke atas.
Atas... di tingkat atas sekarang!
Pegang dia. Ayuh.
Baringkan dia!
Shelley?
Tidak, tidak. Ia nya... ianya sudah terlewat.
Saya mahu dia jadi teman wanita saya.
Berikannya ubat.
Adakah awak yang buat ini?
Shelley, teman wanita saya!
Tidak Tidak!
Awak tidak faham ke?
Dia sudah mati beberapa jam yang lalu.
Ia.. Ia tidak akan menjadi.
Ubatan!
Bawa dia kembali seperti saya!
Tidak, saya tak boleh lakukan. Ia sudah terlalu lewat.
Shelley!
Saya tahu awak boleh menghidupkannya!
Awak tahu apa yang sedang berlaku?
Awak tidak benar-benar wujud.
Tidak ada rekod kelahiran awak.
Tidak ada cap jari.
Awak tidak boleh dijejaki oleh sesiapapun.
Awak faham tak?
Rekod tentang diri awak tidak ada dalam sistem.
Awak tidak wujud secara nyata.
Saya minta maaf. Ia sudah berakhir.
Kita boleh esok. Kita masih ada esok.
Kita masih ada esok.
Kita ada esok.
Tembak!
Awak akan baik-baik saja, ok?
Saya telah bawa awak kembali.
Apa nama awak?
Adam.
Baiklah, Adam.
Awak akan ok.
saya dah selamatkan awak, ok? Bertahanlah.
Ayuh!
Oh, tuhanku, Henry, apa yang telah berlaku?
Saya baru saja dapat mesej dari awak.
Saya kena pergi dari sini.
Oh, tuhanku.
Apa yang telah awak lakukan pada Adam?
Siapa dia?
Saya... Saya.. Saya... tidak tahu.
saya tidak tahu kemana dia telah pergi atau
dengan siapa dia bercakap atau...
atau, atau jika ada sesiapa yang akan mencari dia.
Saya kena tanam dia di laman belakang rumah Polidori.
Selepas itu dia dan Adam boleh berada bersama-sama. Sepertimana yang dia mahukannya.
Wow, apa jenis masalah yang telah awak lakukan.
Mengapa saya tidak ingat?
Ingat apa?
Mengapa saya tidak ingat sewaktu saya kecil?
Awak mengalami trauma.
Itu apa yang kita sedang alami uruskan sekarang.
Saya akan memandu ke arah Utara dan saya akan hubungi awak bila saya boleh berhubung.
Sial. Awak... awak.. awak tidak boleh memandu,
awak bahkan tak boleh berdiri pun.
Saya akan memandu. Saya akan memandu.
Awak masuk ke dalam kereta.
Turunkan saya di stesyen keretapi dan selepas itu awak kena lakukan sendiri.
Oh, tuhanku.
Bila awak berada di medan pertempuran, setiap tentera yang datang...
dengan lengan atau kepala yang hancur..
awak mahu tolong dia.
Berikan dia tangan dan kaki yang baru.
Awak berharap yang awak boleh membawa mereka kembali seperti sedia kala semula...
dan hantar mereka pulang kepada isteri-isteri mereka....
Ibu-ibu,anak-anak mereka.
Saya telah fikirkan.
saya telah fikirkaan macamana mahu bawa mereka kembali.
Adam.
Saya telah beritahu Polidori apa yang telah saya lakukan di medan peperanga....
dan dia menjadi teruja dan dia telah menempatkan saya di sebuah loteng.
Dia telah beritahu saya yang orang dari SynTech akan menyokong saya.
Dia akan membekalkan peralatan-peralatan dan barangan farmasi.
jika saya perbadankan Rap-X.
Dia kata dia boleh bekalkan anggota-anggota badan juga.
dan mendermakan juga ke kolej perubatan Sanford dan saya dapat fikirkan  bahawa...
itu hanyalah kemungkinan hal perundangan sebab dia adalah kakitangan di sana...
untuk beberapa tahun, awak tahu tak?
Tapi saya... Saya tidak peduli.
Saya mahukan anggota-anggota badan.
Maaf.
Oh, tuhanku, Saya sangat minta maaf.
Oh, tuhanku!
Apa ke jadahnya tu?
Cuma buang sajalah.
Saya rasa sakit kepala memikirkan tentang perempuan itu.
Ibubapa dan teman-temannya.
tertanya-tanya apa yang telah terjadi padanya.
Tunggu di sana! saya akan bawakannya.
Ok, itu saja.
Ianya lebihkurang setengah batu dari rumah.
Jika dia buat hal dengan saya...
Saya akan hanya beritahu dia untuk lihat apa yang ada di bawah sini.
Ianya satu daging yang baik.
Adakah ia kering? Mungkin sedikit kering.
Hm. Tidak, milik saya fantastik.
Bagaimana dengan awak, En. Beaufort?
Macamana?
Ia sangat baik, John.
Mungkin sedikit terlebih masak.
Jadi, saya dengar yang kita sedang memikirkan...
untuk menaikkan harga Doraphine.
Kami sedang memikirkannya.
Ia sememangnya berada di bawah harga....
waktu kita memperkenalkannya.
Ia adalah penyelarasan kadar.
Tidak seharusnya penyebab yang banyak dalam mengacau.
Tidak, ia tidak seharusnya berlaku,
ianya, ianya menakjubkan.
Macamana orang  fikir yang  penyelidikan dan pembangunan adalah percuma.
Hm, itulah sebabnya kenapa saya melakukan dengan...
ketekunan saya sendiri untuk Rap X.
Ketekunan awak pada Rap X adalah tidak kena pada tempatnya.
Ia masih jauh dari pasaran
dan aplikasi itu tidak jelas.
Saya suka untuk melihat awak letakkan fokus di tempat lain.
Sudah tentu, tapi itu...itu boleh berubah..
dengan data yang betul. Betul tak?
Ayah, awak bukan berada di sini hanya untuk...
berbincang tentang bisnes SynTech waktu makan malam.
John yang telah bawa topik ini.
Uh, kita harus minum kopi jika kita mahu terus.....
pulang semula ke bandar selepas makan malam.
Oh, baiklah, biar saya ambilkan pencuci mulut.
Uh, tak perlu pencuci mulutlah, sayang.
Oh, tidak, saya dah siapkannya...
Uh, uh, cuma kopi saja sudah cukup buat kami.
Adakah awak pasti yang awak tidak mahu bermalam di sini, ibu?
Ia akan lebih menyenangkan.
Ya, kita akan minum brandy.
Berapa pantas yang awak boleh tuang, John?
Terus siap ni.
Siapa itu?
Ada tetamu pada masa begini ke?
Saya tak tahu pula siapa yang datang.
Henry. Liz.
Apa yang awak buat di sini?
Hei.
Harap kami tidak menganggu awak.
Henry. Liz. Ini adalah satu kejutan.
Kami berada di persekitaran kawasan ini.
Kamu semestinya sedang kesejukan.
Siapa itu?
Uh, ayah, awak masih ingat Henry tak?.
Kami telah pergi ke sekolah bersama-sama.
Ya, Henry. Ayah ingat.
Awak telah pergi ke Timur Tengah , ya kan? Triage, dapat beberapa medal?
Ya.
Ia sangat kacau bilau di sana.
Ya, betul tu.
Dan tidak menunjukkan sebarang kemajuan di sana.
Ayuh jangan mulakannya, ayah. Ayuh masuk ke dalam. Awak juga, Liz. Masuklah.
Terima kasih, Georgie.
Apa jadahnya awak buat di sini? Mana Adam?
Dia tak pernah kembali semula.
A...Apa? Apa ke..
Apa yang awak maksudkan dengan dia tidak pernah kembali semula? Dia telah pergi ke mana?
Saya ingatkan yang awak mungkin tahu.
Kenapa pula saya yang tahu?
Ayah sedang menunggu minuman itu, John.
Ya, saya datang ni.
Tidak, terima kasih.
Nama awak adalah Liz.
Saya tidak ingat awak. Awak berada di kelas yang sama dengan Georgina ke?
Ya, begitu juga dengan John dan Henry.
Um, kami ada di sana bersama-sama pada masa yang sama.
Huh. Awak kelihatan lebih muda.
Apa maksud awak yang awak tidak dapat mencarinya?
Apa yang terjadi, John?
Tak adalah, saya..
Ada seseorang, uh, Henry
dan saya sebenarnya mahu awak jumpa, tapi....
Dan dia telah hilang?
Ya. Ya, begitulah nampaknya.
Ada baiknya awak pulang ke loteng manalah tahu mungkin dia muncul nanti.
Dia tidak akan kembali.
Apa yang awak cakapkan ni?
Itu mengingatkan saya, adakah awak berjaya untuk....
untuk membongkar harta Gowanus itu?
Kemana dia telah pergi?
Begitu belas kasihan. Ia begitu menyentuh hati.
Saya tidak tahu apa yang membuatkan ia mengambil masa yang terlalu lama, loteng yang begitu rupa.
Awak kena bersihkan semua sampah-sampah di sana.
Anton, waktu untuk kita pergi.
Saya tidak mahu kita pergi di dalam keadaan hujan ribut.
Ibu, adakah awak pasti yang awak tidak mahu bermalam di sini?
Tidak, kami akan pulang, Ayah cuma mahu minuman ayah. Awak dah siap ke?
Ok, uh, En. Beaufort
jika saya mungkin boleh datang ke pejabat pada hari Isnin ini...
Saya sangat gembira dapat menceritakan kepada awak projek yang kami sedang jalankan.
John, jangan ganggu.
"Kami," Siapa? Walau... a... apapun,
kami.. kami kena pergi sekarang.
Boleh saya guna bilik mandi awak tak?
Ada satu di dalam dewan.
Awak pernah datang ke sini sebelum ini.
Um, selamat malam!
Ia sungguh  bagus untuk berjumpa dengan awak lagi.
Saya minta maaf, saya tidak ingat awak, sayang.
Jalannya nanti akan pasti menakutkan.
Pergilah cakap pada ayah awak.
Dia bertegas untuk bangun tidur dari atas katilnya sendiri.
Ayah, awak harus fikirkan untuk bermalam di sini.
Kami akan ok. Kami akan melawan ribut.
Georgina, boleh tak awak pasang lampu di luar sana?
Ya. Kawasan pantai dalam keadaan selamat.
Selamat malam. Terima kasih di atas minum malam.
Selamat malam ayah.
Selamat malam sayang.
Selamat tinggal, Henry. Saya ingat awak adalah pelajar yang bercita-cita tinggi di sekolah.
Awak ada klinik sendiri ke sekarang?
Saya dan Henry sedang mengusahakan satu projek.
yang mana saya rasa mungkin membuat awak berminat.
Cuma berhati-hati dengan sesiapa awak bercampur.
Saya telah beritahu anak perempuan saya perkara yang sama.
Sayang, jom kita pergi.
Selamat malam. Selamat malam.
Oh, nampaknya hujan sudah mulai turun di luar sana.
Ia akan mengambil masa yang panjang untuk kita sampai di rumah.
Bertenanglah. Kita akan ok.
Awak ada kuncinya tak?
Ya, saya ada kuncinya.
Selamat tinggal!
Saya mahu pergi cuci pinggan mangkuk.
Awak berdua pergilah hiburkan hati.
Saya tak dapat nak percaya yang awak boleh tinggalkannya di bandar.
Ia sukar untuk dipercayai.
Ya!
Dah jumpa ke apa yang awak cari?
Oh! Ini adalah komputer riba milik Henry.
Awak tahu tak?
Tahu apa?
Yang  John akan mencuri sesuatu ke?
Yang mana dia akan berbohong mengenainya?
Ia mengambil lebih dari itu yang akan mengejutkan saya.
Apapun, ini adalah milik Henry dan kami
datang untuk mengambilnya balik.
Kenapa awak mahu masuk campur di dalam perkara ini semua?
Mungkin saya sudah penat melihat mengambil kesempatan terhadap Henry.
Suami saya telah melabur di dalam projek itu dan saya ada hak untuk berkata dalam semua perkara...
dalam apasaja yang Henry lakukan dan suami saya adalah pemiliknya.
Dan Henry akan mendapat keuntungan daripadanya  itu adalah salah satu perjanjiannya....
dan awak perlu membiarkannya begitu dan berhenti dari masuk campur.
Oh tuhan, Georgie, awak tidak berubah langsung walaupun sedikit....
yang mana  memahami dan menimbangkan...
siapa ibubapa awak.
Saya tahu, awak akan selalu menjadi perempuan yang baik.
berkembang dengan sebab yang hilang.
Tidakkah awak harus menyelamatkan jiwa di VA buat masa sekarang?
Apa gunanya jika SynTech mempunyai satu pil
yang boleh menyembuhkan...
kesemua mereka jika mereka mampu membelinya?
Oh, tuhan.
Waktu Henry kembali semula dia mahu segala-galanya menjadi...
sama seperti waktu di sekolah,
dengan John adalah orang yang memenuhi kehendaknya.
Apasaja yang berlaku macam itulah cara mereka hinggalah sekarang....
mungkin ia akan membuatkan satu perbezaan.
Mungkin menjadi perkataan operasinya,
tapi mungkin juga tidak.
Dan dalam kedua-dua carapun,
apa yang saya nampak adalah kematian dan kesedihan....
sebab dari apa yang telah mereka lakukan.
Oh,Tuhanku, seperti sebuah melodrama.
Awak mahu melodrama? Bagaimana dengan ini.
Apa yang sedang berlaku ni?
Awak dah gila ke?
Apa ke halnya ni..
Apa.. Apa yang dia sedang lakukan?
Ianya sudah berakhir, bro. Ia sudah berakhir.
Apa yang berakhir?
Dia sudah tiada.
Siapa yang sudah tiada?
Adam sudah mati.
Kami telah membunuhnya.
Awak kata yang awak tinggalkan dia dan
dia tidak kembali semula.
Dia telah kembali semula dengan membawa seorang perempuan yang sudah mati.
Betul kata awak, dia tidak menentu.
Tidak, Saya... Saya...Saya cuma,
Saya hanya kata yang...
untuk membuatkan awak berubah cara melayannya.
Walau apapun, dia sudah mati sekarang.
Ok?
Dia sudah mati dan telah ditanam bersama-sama dengan segala benda yang lain lagi.
Tiada sesiapapun yang akan jumpa buktinya,
ini semua hanyalah sebuah mimpi ngeri.
Uh, kita kena bersihkan loteng itu.
Ia sudah dibersihkan.
Henry, bawa saya ke stesen keretapi.
Saya.. saya perlu keluar dari sini sekarang juga.
Saya perlu naik keretapi.
Tidak ada laluan keretapi di sebelah sini sungai.
Baiklah, bas.
Tidak pada waktu begini.
Ada bilik untuk tetamu di tingkat atas.
Apapun, kami kena pergi sekarang.
Tidak, pergi jahanamlah.
Tinggallah di sini untuk satu malam lagi.
Demi tuhan, awak adalah kawan saya yang paling lama.
Cuma, cuma tinggal di sini dan..
minum bersama saya.
Memperingati Adam untuk meraikan kerja yang telah kita lakukan.
Saya mahu masuk tidur.
Liz, jika awak pintar,
awak akan sentiasa begitu.
Bilik tetamu berada di tingkat atas di sebelah kiri.
Henry, saya boleh memandu.
Kita boleh bermalam di sini.
Kita akan pergi awal pagi esok.
Baiklah, baiklah.
Cuma jangan naik ke atas terlalu lewat.
Awak sudah cukup mabuk tu.
Ia seperti waktu di kolej semula.
Kita semua berkumpul bersama-sama.
Sialan Liz, bro.
Oh tuhan, sejak bila dia menjadi sang juara seperti itu?
Ha-ha! Lain kali , Henry,
kita lakuhan secara sah mengikut undang-undang.
Saya akan berikan  awak sebuah makmal,
sebuah makmal berwarna putih yang cantik...
dan sehelai kot makmal yang cantik...
dan mayat-mayat untuk perubatan.
Sebab memang betul-betul sial lah, bro,
kita perlu buat sesuatu tentang...
bagasi emosi yang kta hadapi dulu..
sebab jika saya fikirkan semula dan saya rasa jika awak fikirkan semula...
dengan penglihatan yang sebenarnya di situlah di mana
kita telah tesasar...
dari landasan, sebab sudah tentulah yang awak bukannya seorang saintis.
Maksud saya, perkataan saintifiknya..
sebagai seorang doktor perubatan,
di luar kelayakan awak.
Saya tidak tahu jika awak adalah seorang ayah seperti yang awak rasakan...
tapi seorang doktor yang pintar, Henry.
Tiada sesiapapun yang mempersoalkannya.
Dan saya adalah Igor awak.
Sebab apa yang telah saya lakukan?
Saya yang telah dapatkan awak mayat.
Bahkan saya telah dapatkan otak yang segar untuk awak.
Saya mahu mendapat kredit untuk itu.
tapi, sudah tentu, saya telah melakukannya.
Saya telah melakukannya untuk awak, bro.
Sebab saya sayang awak.
Doktor.
Doktor Henry Frankenstein.
Henry, bukannya Victor yang cuma beraksi di dalam filem.
Saya tabik pada awak.
Frankenstein di Hudson.
Tidak!
Apa yang telah awak lakukan padanya?
Dengar, dengar, Adam,
Liz adalah kawan awak ya kan?
Cuma lepaskan dia pergi.
Saya sayang awak, Liz. Saya sayang awak.
Tidak!
Awak sepatutnya sudah mati.
Saya yang telah menanam awak.
Awak mahu balas dendam ke?
Pergi cari Polidori.
Dia yang telah menjadikan awak,
dia yang telah membunuh awak.
Ia adalah awak! Ia adalah awak yang telah menjadikan siapa diri saya!
Apa yang awak akan lakukan, tembak saya?
Lihat apa yang telah awak lakukan.
Awak orang yang hina.
Diam.
Betul kata ayah awak tentang diri awak.
Saya akan menghubungi pihak polis.
Tidak, awak tidak boleh.
Henry?
Henry, awak ke tu?
Tunjukkan diri awak!
Ayuh, Henry!
Ambil masa awak!
Kita boleh selesaikannya.
Saya tidak rasa yang kebarangkaliannya memihak pada awak.
Henry, saya tidak fikir yang...
peperangan telah menyediakan peperangan yang sebenar buat awak.
Bukan peperangan yang sebenar di antara lelaki.
Tidak.
Untuk itu awak memerlukan deria seorang pemburu.
Keluar, keluar di mana saja awak berada.
Biar saya buat ia menjadi lebih seronok.
Dan awak pergi kemana?
Keluar, keluar.
Oh, di sana rupanya awak.
Awak kelihatannya sungguh teruk, Henry.
Apa pun yang membuatkan awak
bunuh gadis awak.
Maksud saya, awak tahu, lihat, saya tidak..
saya tidak menyalahkan awak tentang perkara itu.
Siapa yang boleh terima selepas satu ketika, ya kan?
Hentikan.
Saya akan tembak awak,
Saya akan bunuh awak.
Saya telah melakukannya sebelum ini.
Awak fikir mayat-mayat itu datang dari mana?
Adam! Saya ingatkan yang awak sudah mati.
Apa yang awak berdua mahu lakukan Henry?
Tidak, tidak, tidak, Henry!
Henry!
Tolong. Tolong, tolong, tolong,
tolong, jangan tinggalkan saya.
Saya minta maaf, Adam.
Saya minta maaf.
Awak boleh maafkan saya.
Saya tidak punya sesiapa.
Ya, apapun...
persahabatan yang terlampau.
Beritahu saya apa yang awak ingat di dalam otak awak yang kecil itu.
Pada malam itu? Beritahu saya awak ingat kejadian pada malam itu,, huh?
Alex?
Awak.. Kami telah berikan awak nyawa.
Kami telah berikan awak peluang.
Dan apa yang telah awak lakukan mengenainya?
Awak telah merosakannya. Huh?
Siapa sebenarnya yang salah?
Dan, sekarang, lihat.
Semua orang telah mati.
Saya mahu awak dengar pada saya.
Ini adalah jalan yang akan awak pergi.
Awak adalah sebuah rekaan gila yang dilakukan oleh seorang saintis gila...
yang telah menjadi kejam dan telah melakukan kesemua ini.
Mereka akan menyalahkan awak di atas segala-galanya. Ok?
Dan mereka.. ..mereka akan menyalahkan awak.
Mereka akan menyalahkan awak untuk mayat-mayat...
untuk dibakar, untuk kesemuanya.
Awak faham tak?
Oh, tuhanku.
Awak masih begitu tebal.
Selamat tinggal, Adam.
Saya telah datang ke dalam dunia  yang dipenuhi dengan keajaiban ini.
Saya tidak tahu macamana saya boleh jadi seperti ni.
Tidak! Tidak, tidak, tidak, tolong.
Ada kejadian pecah masuk ke dalam ladang saya!
Ia, Di jalan High bridge. Lebihkurang dua...
Saya telah berpaling kepada orang-orang di sekeliling saya...
untuk meminta bantuan untuk meneruskan hidup saya.
Tapi sekarang saya tahu.
yang setiap dari mereka hanya memikirkan untuk diri mereka sendiri saja.
Mereka telah melakukan kesilapan. Saya telah menjadi seperti mereka.
Adam! Berhenti. Tolong!
Awak... awak tidak ada sesiapa.
Saya akan... Saya akan...
Saya akan menjaga awak.
Saya akan menjaga awak!
Tidak! Tidak!
Graviti adalah kawan awak.
Dan sekarang mereka benci pada saya.
Dan sekarang mereka memburu saya.
Saya akan bersembunyi dan menghilangkan diri....
dan belajar untuk tidak ambil peduli.
Ini adalah apa yang telah mereka ajarkan kepada saya.
Ayuh, kita sudah dapat si laknat ini!
Jangan biarkan dia melepaskan diri! Berhenti!
Berhenti atau kami akan tembak! Berhenti!
Hei, saya baru saja berbelanja.
Ada berita apa?
Saya tidak tahu.
Ada orang yang menyeramkan telah tinggalkan ini untuk awak.
Dia baru saja keluar.
Sebentar, dia...dia ada di sini ke tadi?
Dia pergi kemana?
Dia hanya terus berjalan keluar.
DITERJEMAHKAN OLEH EIDZ GANU!!!!
SEMOGA BERJUMPA LAGI!!!!!!!