Kunjungi sultanpkr.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru
Aku tak percaya kau
melakukan ini kepadaku.
Setelah semua yang
aku lakukan untukmu.
Tapi itu benar.
Kenapa kau mendengarkanku?
Aku tidak bisa.
Tapi aku akan melakukannya.
Aku hanya butuh waktu lagi.
Halo?
Ada orang di sana?
Maria?
Apa itu kau?
Sangat lucu.
Ini bukan lelucon lagi.
Aku di sini.
Hei, kawan...
Kemari. kemari.
Anjing pintar.
Halo.
Bagus.
Anjing pintar.
Ayo. Ayo.
Ayo.
Sudah buat janji?
Biarkan dia masuk.
Arthur.
Aku berharap kau seantusias dalam
menyelesaikan bukumu...
...seperti kau yang datang
ke sini tepat waktu.
Teh?
Oke?
Oke, dua teh, tolong.
Kopi. Kental, tanpa gula.
Jadi, itu akan selesai.
Kau yakin?
Berapa nilainya?
Jangan mengubah subyek.
Arthur, kau seharusnya menjadi
manajer bisnisku.
Aku lihat kau tak membawa naskah.
Kau mengerti apa itu
tenggat waktu, 'kan?
Tentu saja.
Kau penulis horor penjualan terbaik,
Dan jujur, kau bukan apa-apa
tanpa buku baru ini.
Kau menjual hak film.
Maksudku, koreksi jika aku salah,
Tapi tak ada yang
kekurangan uang, bukan?
Tidak, aku tak berkata begitu.
Dengar, benar buku terakhir
menari begitu banyak perhatian.
Itu sebabnya penerbit begitu ingin
mendapatkan buku lainnya.
Maksudku, ayolah, kau bisa menjadi
Stephen King selanjutnya.
Aku sangat ragukan itu.
Aku lebih ingin menjadi H.P. Lovecraft
atau Clive Barker.
Kurasa kau bisa menguntungkan kita
jika kau membersihkan citramu.
Maksudku, berhenti minum
untuk permulaan.
Ya.
Uang dari hak film itu bagus.
Tapi faktanya kau masih
harus menulis.
Aku menulis!/
Jadi apa masalahnya, keluarga?
Dia membawa anak-anak.
Aku mengerti.
Untuk berapa lama?
Aku tidak tahu.
Kali ini itu terasa permanen.
Dengar, aku turut menyesal
mendengar itu...
Tapi aku masih harus mengetik, benar?
Brendan, apa yang tidak kau mengerti?
Kau seorang penulis.
Dan kau bukan apa-apa
tanpa buku baru ini.
Ada apa?
Kau mengalami kebuntuan ide?
Itu yang terjadi?
Dengar, ini tak seburuk
yang kau pikirkan.
Kau sudah menulis sesuatu?
Maksudku, astaga, kau tanda tangani
kontrak untuk tiga buku.
Kau baru menjual satu buku.
Kau memiliki kewajiban,
begitu juga denganku.
Itu tak terjadi begitu saja.
Benarkah? Itu harus.
Aku tak peduli bagaimana,
tapi itu harus.
Arthur, kau sebaiknya tenang.
Kesepakatan ini melibatkan
orang yang sangat penting,
Dan mereka tak suka dengan
jawaban tidak.
Aku bukan sekedar mesin pencipta uang.
Baiklah, dengar, ini bisa diperbaiki.
Bagaimana?
Sebuah retret.
Lokasi terpencil.
Tanpa Internet, tanpa pengalihan.
Itu bisa diatasi.
Aku akan memberimu nomor Paul.
Siapa Paul?
Dia punya alamatnya.
Dengar, waktumu tiga minggu
untuk berikan aku sesuatu.
Tak ada lagi penundaan.
Jika tidak kau akan berada di luar sana
bersama mantan pesohor lainnya.
Sekarang ambil nomor ini.
Dan pergilah.
Senang melihatmu juga.
Pak.
Apa dia orangnya?
Satu per satu, Cam.
Satu per satu.
Halo?
Apa ada orang di sana?
Aku punya surat izin, kau tahu?
Jika ini semacam lelucon,
Ini sangat tidak lucu.
Aku bisa melihatmu.
Aku hanya bisa sejauh ini.
Di mana tempatnya?
Di sana.
Aku tidak masuk ke sana.
Kau bisa pergi sendiri.
Apa kau akan membantuku
dengan bagasiku?
Aku butuh bonnya.
Butuh bantuan?
Ya.
Aku mencari sebuah pondok.
Apa kau di sini sendirian?
Aku ingin menanyakan
hal sama padamu.
Ya, tapi kau...
Perempuan?
Kau begitu baik hati.
Kau berpikir aku lemah dan
tak berdaya?
Sama sekali tidak.
Jadi, kau tersesat?
Ya.
Aku mencari tempat ini.
Kurasa taksi menurunkanku
di tempat yang salah.
Apa kau tahu itu?
Kau sering menatap wanita
secara terang-terangan?
Tidak, aku...
Maaf.
Tak apa.
Aku hanya menggoda.
Terima kasih.
Jadi kau tinggal di sekitar sini?
Kenapa kau bertanya?
Hanya ingin tahu.
Hanya ingin tahu?
Ya...
Kau punya wajah yang ramah, dan...
Mungkin aku sebaiknya berhenti
bicara, bukan begitu?
Tidak apa.
Terima kasih.
Kabar baiknya adalah
kau sudah dekat.
Kau cukup ikuti jalan ini.
Belok kiri.
Kemudian ikuti jalan itu hingga ke ujung.
Hingga ke ujung?
Itu berada di ujung jalan.
Kau memiliki senyum indah.
Terima kasih.
Apa mungkin kau bisa
mengantarku ke tempat ini?
Karena, kau tahu,
aku mungkin tersesat.
Tidak.
Aku tidak menuju ke arahmu.
Benar. Baiklah.
Tapi...
Mungkin kita akan bertemu lagi.
Ya?
Itu akan sangat bagus.
Jangan khawatir.
Aku tahu di mana menemukanmu.
Lagi pula, aku hanya
memberikanmu arahan.
Ya, kau benar.
Terima kasih.
Jaga dirimu.
Sampai jumpa.
Sial, tak ada Wi-Fi, bukan?
Untukku?
Brendan Cobbs?
Ya.
Apa aku perlu menandatangani itu?
Tidak, itu sepenuhnya milikmu, kawan.
Kau mau keluar dan bermain?
Halo, namaku Alfred.
Ikuti peraturanku dan
kau akan baik saja.
Peraturan pertama.
Beri aku makan 12 daun yang
dipetik dari anggrek,
Dan aku akan diam pada bulan ke-12.
Peraturan kedua.
Kau harus ikuti peraturan pertama,
atau kau takkan senang.
Peraturan ketiga.
Kau harus ikuti peraturan pertama.
Peraturan keempat.
Kau harus ikuti peraturan pertama
atau kau akan mati.
Aku di sini.
Halo.
Halo?
Hidupmu dalam bahaya.
Bahaya?
Apa maksudmu?
Dengarkan aku!
Aku mendengarkan.
Siapa yang dalam bahaya?
Apa ini ada kaitannya dengan Arthur?
Arthur?/
Ya, dia...
Dengar, apa masalahnya?
Apa kau mengikuti peraturan pertama?
Tidak.
Haruskah?/
Harus. Kau harus mengikutinya!
Baiklah, dengar, kau sebaiknya
tenang dan kembali ke sana.
Kau mungkin masih punya waktu.
Kau mungkin masih punya waktu!
Baiklah.
Mari lakukan ini.
Apa itu kau?
Aku apa?/
Meninggalkan gerbangku terbuka.
Bukan, maaf.
Seluruh hewan keluar.
Hewan-hewanmu?/
Ya, ternak-ternakku.
Gerbang ini, kau yang membukanya?
Tidak, maaf.
Kau salah satu tipe orang
kota pada umumnya, ya?
Apa kau serius?
Bertangan lunak, otak lunak.
Orang yang sama sekali
tak tahu caranya bekerja keras.
Orang yang selalu bersikap angkuh.
Kesombongan yang berpikir bisa bicara
semaunya dengan orang lain.
Apa kau biasanya seramah ini
dengan tetanggamu?
Dengar, aku hanya ingin tahu jika
itu kau yang membuka gerbangnya.
Kau bilang bukan. Kau boleh pergi.
Terima kasih.
Tunggu.
Apa kau mengikuti peraturan?
Ya, peraturan itu...
Apa pedulimu?
Dengar, aku tak peduli denganmu,
Selama kau mengikuti peraturan.
Omong-omong,
Ada seorang pria dengan
tatapannya yang gila,
Aku ingin tahu jika kau mengenal dia?
Mungkin salah satu tetanggamu.
Tidak?
Baiklah.
Semoga harimu indah.
Sepatu yang bagus, omong-omong.
Pastikan kau menyemir itu
saat hari berakhir.
Selamat siang.
Dasar bajingan.
Jadi kau menemukannya.
Kau.
Apa yang kau lakukan di sini?/
Aku tetanggamu.
Tetangga?/
Ya. Peternakan.
Apa yang kau lakukan
di sini sekarang?
Aku berpikir untuk menyambutmu.
Sambutan?
Jam berapa sekarang?
Jam 09:00.
Jam 09:00?
Kupikir ini tengah malam, dan...
Mungkin lain kali./
Tolong.
Aku memberimu arahan.
Setidaknya kau bisa menemani
gadis kesepian minum.
Anggur putih atau merah?
Merah.
Jadi, apa ceritamu?
Aku seorang penulis./
Benarkah?
Hal-hal seperti apa?/
Kebanyakan horor.
Itu bukan kegemaranku.
Ada cukup kengerian di dunia ini.
Apa bayarannya bagus?
Lumayan.
Kau menikmati itu?
Itu lain cerita.
Maaf untuk permainan katanya.
Membuat frustrasi?
Mungkin.
Cerita horor sebenarnya
bukan yang ingin aku lakukan.
Bukan?
Bukan, aku melihat diriku sebagai
Dylan Thomas, atau...
...Ted Hughes.
Masalahnya tak ada yang ingin
membaca itu, mereka...
Kepuasan langsung.
Itu benar.
Semuanya sekarang, sekarang,
dan sekarang.
Tidak sabaran.
Itu sangat disayangkan.
Jadi kau berpindah ke horor?
Benar.
Itu mudah untuk menakuti orang.
Benarkah?
Terima kasih.
Ya, kau tahu. Jika kau memasukkan di
sana-sini dengan tempo yang cepat,
Kau mendapatkannya.
Kau membuat itu terdengar mudah.
Ini tidak sesulit itu,
anggap saja begitu.
Bagaimana dengan keluargamu?
Itu cerita horor berbeda.
Itu terdengar seperti kisah
menarik untuk disampaikan.
Mungkin di lain kesempatan.
Mungkin tak ada kesempatan lainnya.
Mengapa? Apa kau berencana
pergi ke suatu tempat?
Kau tak pernah tahu.
Ya, kurasa begitu.
Kenapa kau tak membuat
dirimu nyaman?
Nanti.
Siapa itu?
Itu?
Itu adalah mimpi buruk.
Itu saja?
Hanya itu yang akan kau katakan?
Dia menakjubkan.
Tambah minumannya?
Kenapa kau tak bisa beritahu aku
alasan sebenarnya kau di sini?
Tak bisakah wanita datang
ke sini untuk ditemani?
Ya.
Menikah, punya anak?
Tidak ada?
Tidak.
Itu sedikit rumit.
Apa itu sebabnya istrimu
meninggalkanmu?
Minuman iblis?
Mungkin kita sebaiknya
mengganti subyek.
Kau tahu kenapa mereka
menyebutnya minuman iblis?
Karena itu mengacaukan hidupmu.
Alur semakin menarik.
Kenapa kau tak kemari dan
menikmati minumanmu?
Dia banyak bicara, bukan?
Aku mengalami kebuntuan penulisan.
Dan?
Agenku.
Dia mengirimku ke lokasi terpencil ini
dan ini seharusnya menginspirasiku.
Dan hasilnya?
Kau sudah lihat apa yang aku tulis.
Inspirasi datang dari
semua sumber, bukan begitu?
Dengar, aku bahkan tak tahu namamu.
Tidak.
Siapa kau sebenarnya?
Kau tidak mengikuti
peraturan pertama, bukan?
Tidak, aku tidak mengikuti
peraturan pertama,
Karena itu permainan bodoh dan
itu adalah boneka yang bodoh.
Kau tahu? Aku akan habiskan minumanku,
lalu meninggalkan tempat ini.
Tenggat waktu cukup memberatkan.
Tenggat waktu?
Ya, tenggat waktu untuk bukuku.
Untuk "Alfred Sang Boneka"?
Ya.
Jadi, apa yang terjadi di buku?
Aku akan beritahu padamu
apa yang terjadi di buku.
Si penulis tiba di lokasi,
Menemukan boneka dan
mengabaikan peraturan.
Matt berkonsentrasi keras,
Berusaha memahami
harus bagaimana.
Kemudian dia mendengar ketukan
seperti Edgar Allen Poe,
Sebuah ketukan di pintu kamarnya.
Ya.
Dengar, tunggu.
Kemudian dia muncul di pintu.
Cantik, menggairahkan, seolah itu
dipahat dari bintang-bintang.
Sedikit berlebihan, bukan begitu?
Aku melihat caramu kau menatapku.
Tidak, tidak, apa yang kau tulis?
Dia menatap langsung ke matanya.
Dia bilang...
Kita harus mengikuti peraturan.
Atau apa?/
Kau tak ingin tahu.
Baiklah.
Mari lakukan itu.
Kunjungi sultanpkr.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru
Apa yang terjadi?
Tolong, kawan.
Aku harus selesaikan bukuku.
Kau masih belum melakukannya?
Ya. Aku baru ingin memulainya.
Memulainya...
Tapi belum kau selesaikan?
Belum.
Dengar, ada seorang gadis,
dan dia...
Gadis?
Ya.
Aku tidak bermain-main, kau tahu?/
Sungguh?
Kau bisa mengelabuiku.
Kau sudah memulai
peraturan pertama?
Dengar, bung,
Kurasa kau sebaiknya pergi.
Henry!
Aku harus pergi!
Apa yang kukatakan padamu
tentang berada di sini?
Siapa itu?
Ini putriku. Kau pikir siapa?
Apa yang kau lakukan?/
Ya, apa yang kau lakukan?
Hei, apa yang kau lakukan?
Menjauh dari keluargaku.
menjauh dari keluargaku.
Aku akan membunuhmu, dasar keparat.
Bersulang.
Brendan, Brendan.
Kau bisa lihat aku?
Aku bisa melihatmu!
Kau mau keluar dan bermain?
Tn. Cobbs.
Kau sudah ikuti peraturan pertama?
Ya.
Sudah.
Kau memberinya makan daunnya?
Kau kacau.
Anakku, dia mengikuti peraturan pertama.
Dia menghilang.
Aku tak bisa mengatakannya lagi.
Yang kukatakan sudah cukup.
Tunggu...
Aku ingin tahu...
Lagi.
Dia sekarang tanggung
jawabmu, Tn. Cobbs.
Aku tak bisa berbuat
apa-apa lagi.
Aku sudah terlalu banyak bicara.
Jadi, apa yang lebih kau suka?
Telur, bakon?
Atau dedaunan?
Apa yang aku lakukan?
Ini perbuatanmu, 'kan?
Tapi kenapa Henry?
Dia orang tak berdosa.
Alfred, anak yang mati itu.
Siapa yang membunuhmu?
Mulai sekarang, Alfred...
Aku akan mengawasimu.
Aku akan mengawasimu setiap jam,
Setiap detik,
dan saat kau mengacau...
Aku akan berada di sana.
Ya.
Kau pikir bisa mendapatkanku?
Kurasa tidak, kawan.
Ayahku datang untuk
mendapatkanmu.
Kau mau keluar dan bermain?
Brendan.
Aku di sini.
Kau mau keluar dan bermain?
Ibu.
Ini waktunya.
Waktunya untuk bertemu penciptamu.
Alfred telah memilih.
Kau akan menjadi pengorbanan.
Kau takkan lupa.
Alfred harus makan.
Dan itu dimulai malam ini.
Kenapa mengorbankan orang
yang kita sayangi...
Saat kita mengorbankan
orang yang tak kita kenal?
Bukumu terlambat.
Tenggat waktu berarti segalanya.
Aku hanya butuh waktu lagi.
Kau tidak perlu khawatir.
Aku sudah memikirkan untuk
memberitahumu jawabanku.
Apa dia orangnya?
Aku takutkan bukan.
Kita harus temukan orang lain.
Tapi kurasa aku tahu orangnya.
Haruskah aku kirimkan Alfred padanya?
Lakukanlah.
Kita tak ingin ada yang terlepas.
Seperti pencari tumpangan./
Penulis.
Orang menanyakan arah.
Dengar,
Aku tak pantas untuk ini.
Pantas?
Pantas tak ada kaitannya
dengan ini.
Ini diperlukan.
Tidak, tidak!
Aku mohon!
Ya Tuhan! Tidak!
Tidak! Tidak!
Apa kau mau keluar dan bermain?
Kunjungi sultanpkr.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru