Kunjungi sultanpkr.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru
Sam. Sam!
Hei, Sam?
Sam?
Mimpi buruk?
Ya, kurasa begitu.
Aku tidak ingat.
Kau tak apa?
Aku harus pergi.
Tunggu. Tetaplah di sini.
Aku mohon?
Aku harus menjemput dia.
Sarapan bersamaku.
Mia.
Pergilah mandi.
Bagaimana jika kau mandi duluan
dan aku akan buatkan kita telur.
Pergilah.
Lakukan dengan cepat.
Bukankah aku selalu begitu?/
Yang benar saja.
Kau mandi sangat lama.
Kau seperti gadis kecil.
Jadi kau tetap di sini?
Pergilah mandi.
Mia?
Ingat Sara
Ke mana kami pergi?/Mereka harusnya
datang dari 20 menit lalu.
Seperti yang kukatakan kepadamu,
Mereka seharusnya sudah datang.
Kenapa mereka tidak membawa...
Bu, paramedis sudah datang.
Pria, 28 tahu, OD. Panggilan telepon
dilakukan sekitar 20 menit.
Dia orang baik, aku bersumpah.
Tolong bawa dia kembali!/
Kami berusaha semampunya, Bu.
Dia bisa kembali!
Aku harus berada di sana!
Dia adalah...
Kita balikkan dia.
Satu, dua, tiga.
Dia sudah tewas./
Siapkan peralatan.
Bu?/
Dia orang baik.
Dia bukan hanya pecandu./
Tolong mundur.
Ini bukan dia!/
Bisa berikan kami ruang?
Kau dengar aku,
bawa dia kembali!
Dia sudah tewas, rekan.
Dan kau menjauhkan aku darinya!
Kenapa kau menarikku pergi?
Berhenti menarikku...
Menjauh.
Periksa denyut nadi.
Sebutkanlah.
Siapkan VVM.
Sam.
Aku akan menyebutkannya./
Sekali lagi.
Apa kita sudah selesai, Tn. Kristus?
Kurasa itu tadi berjalan cukup baik.
Bagaimana denganmu?
Serius?/
Ini seperti merokok...
...dan menggosok gigi
pada waktu bersamaan.
Ya.
Itu tak bisa dibilang bodoh, rekan.
Ya, itu menyelamatkanmu, Jay.
Benar, satu-satunya hal antara
aku dan kebodohan.
Penyelamat hidup. Ya, kawan?
Penyelamat hidup?
Kita tak benar-benar punya masalah
yang sama, kau tahu itu, 'kan?
Benar, tentu saja.
Aku tak pernah benar-benar ingin mati.
Aku cenderung mempertahakan
hal-hal yang aku pedulikan.
Ada banyak cara merenggut nyawamu
sendiri selain dari bunuh diri.
Sapaan sederhana bisa menjadi
pengenalan kecil yang bagus.
Selamat ulang tahun, idiot.
Hei, Sam.
Kalian sudah lama di sini?/
Sekitar 40 tahun.
Ini hari yang berat, jadi kami
minum-minum lebih cepat.
Dia tidak mau.
Hei, kawan, senang melihatmu.
Terima kasih sudah datang.
Sam, kau ingat Mia?
Astaga, prajurit!
Mia menjadi gila di sini.
Maksudku adalah kau sampai
di tahap kehidupanmu...
...di mana kau kurang lebih
tahu siapa kau sebenarnya,
Lalu kemudian semua yang tersisa
yaitu untuk mempertahankannya.
Apa maksudnya itu?
Seperti menyeimbangkan,
menjaganya selaras.
Ya. Tidak, pikiran kita...
Pikiran kita adalah campuran zat kimia.
Dan layaknya seorang pramusaji
terhadap akal sehat kita sendiri,
Kita bertugas untuk mencampurkannya
dengan benar. Benar?
Ya, kurasa begitu./
Jay, itu sangat mendalam.
Kita bersulang untuk itu.
Perkataan yang bagus.
Bersulang untukmu, Jay.
Kau, temanku, sudah tua.
Hei, ya!
Selamat ulang tahun.
Bajingan!
Yang ini untukmu, Bear.
Aku suka lagu ini.
Ayo./
Bernyanyilah.
Aku suka lagu ini.
Bernyanyilah!
Hei, besok,
Kau ikut dengan kami.
Aku membutuhkanmu di pondok.
Kurasa itu bukan ide bagus.
Keluar dari rutinitas menjemukanmu,
dasar pemurung.
Ayolah, ada banyak ruang,
Mungkin kau bisa bawa gadis rahasia
yang kau sembunyikan itu.
Tyler, haruskah Sam ikut
bersama kita besok?
Ya, semakin ramai semakin meriah.
Semakin ramai semakin meriah.
Teruslah melakukan lingkaran, rekan.
Kebahagiaan berada di depan mata.
Didalam kerangka tubuh serangga...
Untuk merampungkan siklus hidupnya,
itu harus berkembang biak,
Dan untuk melakukan ini,
itu harus temukan sumber air.
Halo.
Apa kau di sana?
Sam, aku tak bisa.
Tolong jangan hubungi aku lagi.
"Aku kakaknya Sara."
"Aku menyatakan bahwa aku
akan selalu menjaganya tetap aman."
"Ini adalah rumah kami."
"Saat Sara merasa takut atau
kesepian, dia bisa datang ke sini."
"Aku akan selalu melindunginya."
Biar aku bagikan kau dengan
nasihat bijak orang berusia senja...
...yang kudapatkan dari tidur di sofa.
Kau lihat lingkaran hitam ini?
Semua yang salah atau
tidak pasti di hidupmu...
...diwakilkan dengan lingkaran ini.
Semua masalahmu digabungkan.
Saat saat aku terjatuh,
Hanya itu yang aku lihat,
hanya itu diriku sebenarnya.
Sekarang, lingkaran hitam
takkan pernah berubah,
Meski itu besar, gelap dan berat.
Tapi lingkaran besar ini...
Itu adalah kau.
Dan jika kau melihatnya seperti ini,
kau akan baik-baik saja.
Aku akan tunggu di luar.
Siapa itu?
Apa itu dia?
Ya!/
Hei.
Itu dia.
Aku tahu kau akan datang.
Hei, kawan./
Apa?
Siap?/
Tidak, tidak.
Hanya satu tahun lebih dekat
ke kematian.
Lihatlah tempat ini.
Ya, kami akan pergi berenang.
Kau datang tepat waktu.
Letakkan barang-barangmu,
ikutlah ke danau,
Kau bisa beristirahat nanti.
Masuklah, bodoh!/
Aku tak bawa pakaian renang.
Apa yang kau khawatirkan?/
Airnya sangat luar biasa.
Tak perlu memakai celana.
Nikmatilah hidup, kawan!
Masuklah.
Kenapa kau di sini?
Jay mengundangku.
Apa yang kau harapkan?
Aku mengharapkanmu
menepati janjimu.
Aku menepati janjiku?/
Kau janji takkan datang.
Kapan aku mengatakan itu?
Semalam, saat kau menelepon,
Dan itu hal bodoh lainnya
untuk dilakukan.
Tyler berada di luar pintu,
dia bisa mendengar kita.
Tidak, maksudku,
aku tak melakukan itu.
Aku tak menghubungimu semalam.
Lalu dengan siapa aku bicara?/
Apa maksudmu?
Berhenti! Hentikan!
Dengar, aku jatuh cinta denganmu.
Itu bukan sesuatu yang
terjadi kepadaku.
Aku tak pernah bersama seseorang...
...sebelum aku bertemu kau.
Tidak pernah.
Apa kau mengerti?
Kau yang pertama bagiku.
Aku bisa berpikir logis
saat bersamamu.
Tolong, pergilah.
Menurutmu kenapa kau
pindah ke bawah?
Sekali lagi, siapa kau?
Aku Sam.
Dan berapa umurmu?
9 tahun.
Apa yang terjadi kepada adikmu?
Sam!
Di sini. Aku di sini.
Sam? Astaga, bung.
Semua baik-baik saja?
Tidak. Aku tidak baik.
Apa yang kita lakukan di luar sini?
Apa yang kau lakukan di luar sini?
Kawan, kami mencarimu
ke mana-mana.
Mencariku? Kenapa?
Kau mengatakan sesuatu yang berat,
lalu kemudian kau pergi begitu saja.
Sam.
Aku mengalami momen
hilang ingatan.
Hilang ingatan?/
Ya.
Tak apa.
Tak apa, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Kau tidak baik, Sam.
Dengarkan aku.
Dari apa yang kau katakan,
Itu terdengar sama seperti
masalah yang aku hadapi.
Dan masalah itu
jelas tidak baik.
Hei.
Menurutmu apa gunanya
penyelamat hidup?
Sudah kubilang, aku tak sepertimu./
Ya, ya.
Aku jenis kegilaan yang berbeda./
Semantik.
Ada sesuatu yang ingin
kutunjukkan padamu...
...yang mungkin mengubah pikiranmu.
Ayo.
Mari masuk ke dalam, rekan.
Tapi jika kau lari ke hutan lagi,
Kau jelas takkan diundang
ke acara ultahku yang ke-41.
Ini dia.
Tak ada yang menandingi jalan-jalan...
...di hutan gelap berlumpur
mengerikan saat malam hari.
Ini, rekan. Lihatlah ini.
Kita akan bicara semantik nanti.
dan...
Ayolah./
Kau, babi kecil.
Kau, babi kecil yang buta./
Maaf, hei, hei, baiklah...
Berapa nomor yang
seharusnya kami lihat?
Nomor?
Itu bukan nomor./
Ya, di bajumu!
Lalu apa?/
Itu... Kau sebaiknya...
Kau sebaiknya tanyakan kakakmu,
dia yang belikan ini untukku.
Ayolah!
Dia juga tak bisa melihatnya.
Baiklah, Jay, ayo./
Poppy!
Itu dia, itu dia!
Kau tahu itu gambar apa, 'kan?
Lihatlah itu./
Begitu menakjubkan.
Apa itu?/
Itu foto-foto lama.
Itu milikmu? Maaf,
Kupikir itu milik pemilik rumah.
Ya Tuhan, apa itu kau?/
Ya.
Apa, kau membawa satu kotak
foto-foto lama bersamamu?
Ya Tuhan!/
Ya, tidakkah itu aneh?
Siapa itu?
Itu Saran, dia adikku.
Aku tidak tahu kau punya adik.
Di mana dia?/
Kalian sangat manis.
Dia sudah meninggal.
Aku tidak...
Ya Tuhan, aku turut prihatin.
Kapan dia...
Saat aku 8 tahun.
Berapa umurnya saat itu?
Dia masih 6 tahun.
Ya Tuhan, itu sangat buruk.
Apa yang terjadi?
Aku membunuhnya.
Semuanya lengkap?
Yakin kau punya sepuluh jari?
Tanganmu selalu terasa
berbeda di mimpi.
Jadi jika kau bisa
menghitung jarimu...
Apa ini mimpi?
Sam.
Bicara padaku.
Bicaralah denganku.
Apa yang terjadi?
Aku kehilangan momen-momen.
Terkadang berjam-jam.
Aku temukan diriku di tempat-tempat yang
entah bagaimana aku bisa berada di sana.
Orang didalam rekaman ini,
Aku tidak tahu siapa itu.
Itu seolah aku kerasukan.
Kenapa kau bilang
kau membunuh adikmu?
Aku tidak mengatakan itu.
Aku ingat kami bermain di danau.
Dia terlalu dekat ke tepian
dan terjatuh.
Ayahku bilang aku melompat
terjun mengejarnya.
Aku berusaha selamatkan dia.
Yang aku ingat hanya
terbangun di rumah sakit.
Sam./
Tidak.
Tidak, aku berusaha selamatkan dia.
Yang aku ingat adalah
rasa sakitnya.
Aku saat itu begitu syok,
aku lupa cara membaca.
Cara menulis.
Aku harus dua kali mengikuti
kelas satu dan dua.
Dokter bilang itu stres pasca trauma,
Seolah aku habis berperang.
Aku masih 8 tahun!
Kau menanggung sesuatu.
Beban.
Aku merasakan itu darimu sebelumnya.
Bukan itu yang kita bicarakan.
Sesaat aku segalanya bagimu,
lalu berikutnya...
Kenapa kau tak mau
bersama denganku?
Pelankan suaramu./
Tidak. Bagaimana kau melakukan itu?
Bagaimana kau berpura-pura seolah
tak ada yang pernah terjadi?
Aku tak bermaksud melukaimu./
Tapi kau melukaiku!
Kau melukaiku saat ini juga!
Kau bilang padaku sesuatu yang
berarti segalanya bagiku,
Tapi tak ada artinya untukmu.
Ada sesuatu yang terjadi
denganmu saat ini, Sam,
Yang jauh lebih besar
dibandingkan kau dan aku.
Kenapa kau bersamaku
di malam sebelum dia kembali?
Jika pikiranmu sudah bulat,
Lalu kenapa tubuhmu
berada di ranjangku?
Karena aku suka caramu
memandangku.
Aku suka caramu memikirkan
siapa diriku.
Mia.
Lepaskan aku, Sam. Lepas!
Atman!
Hei, Atman, kami temukan dia./
Tolong jangan lakukan hal bodoh.
Pergilah./
Itu kabar bagus.
Aku mencoba menghubungimu.
Maaf.
Kau baik-baik saja?/
Tentu. Kau?
Ya. Syukurlah aku sudah kembali.
Aku kedinginan di luar sana.
Kau baik-baik saja, bung?
Ya, kondisinya sedang tidak baik.
Dia sebenarnya akan pergi besok.
Sayang sekali.
Situasi baru saja
mulai semakin menarik.
Kau jelas tahu cara memilih rekanmu.
Astaga. tidak lagi!
Apa buah kesukaanmu?
Semangka.
Itu juga buah kesukaanku.
Wow!
Astaga! Jangan lagi, Sam!
Kau membuat kami sedih!
Kau membuat kami sedih
Ayah mohon, dia sudah tiada.
Menepi!
Apa?/
Cepat menepi!
Apa kau sudah gila?
Tyler?
Kau tahu...
Kembali pulang merupakan
hal teraneh.
Kau memiliki memori tentang
siapa dirimu sebelumnya,
Dan kau mencoba kembali
melakukan itu.
Masalahnya adalah kau tidak sama.
Kau tak bisa sama.
Realita menentukan, Sam.
Tyler.
Apa yang terjadi?
Apa kau mengenalku, Sam?
Dengar.
Apapun ini, aku tak mau
berurusan dengan ini.
Sam!
Kau kenal aku?
Kenapa kau macam-macam
dengan orang yang tak kau kenal?
Baiklah, tak ada yang
macam-macam denganmu, Tyler.
Kau benar.
Yang tidak kau pahami adalah,
Juga tak ada orang yang boleh
macam-macam dengan Mia!
Sudah berapa lama itu terjadi?
Tidak ada yang terjadi.
Kau tahu, kami memiliki
sersan kepala yang gila.
Dia memiliki mantra.
Kau mendengarnya
mengatakan  itu berulang-ulang,
Bahwa kau hanya mengenal
siapa dirimu sebenarnya,
Saat senjata diarahkan ke kepalamu.
Jadi aku akan tanyakan ini
sekali lagi padamu, Sam.
Sudah berapa lama kau
mencumbu istriku?
Dengar.
Kami tidak melakukan apa-apa.
Aku bersumpah tadinya
akan mengabaikan ini.
Wanita cantik yang suaminya
pergi selama setahun,
Dia menjadi kesepian.
Siapa aku untuk menghakimi, benar?/
Kami tidak...
Semua itu hanya di kepalamu.
Aku melihatmu semalam, keparat.
Ciuman.
Kau pikir aku seberapa bodoh?
Dan yang barusan kau lakukan,
dasar psikopat!
Apa yang akan kau lakukan?
Mencumbunya selagi aku melihat?/
Aku minta maaf, Tyler.
Aku tak bermaksud melukaimu.
Kalau begitu terima hukumannya.
Di tempat asalku, kau membayar
untuk kesalahanmu.
Kau tak bisa melindasku
begitu saja.
Sam!
Akui saja.
Kenapa kau melakukan itu?
Katakan padaku.
Katakan padaku!
Aku cinta dia.
Wow!
Sam!
Sam, kemarilah dan lihat cahayanya.
Cepat ambil fotonya!
Lihat apa yang ada di air!
Apa yang mereka lakukan?
Mereka memakannya.
Kenapa?
Itu yang terjadi saat kau mati.
Ayo, Sam, cepat./
Tidak.
Tapi kau harus lihat yang ada di air./
Aku tidak mau.
Tapi kau harus memotretnya!
Pergilah.
Kembalikan itu!
Tak ada apa-apa di sana.
Kembalikan itu.
Tidak!/
Kembalikan!
Tidak!
Selamat pagi.
Merasa baikan?
Aku tidak tahu.
Ya, kurasa begitu.
Aku bermimpi buruk.
Kasihan.
Tunggu.
Di mana Tyler?
Siapa yang peduli?
Kenapa kita berbisik?/
Aku tidak tahu.
Aku punya hadiah untukmu.
Selamat ulang tahun, Bear.
Jay, ada apa?
Kau panggil aku apa?
Apa kau lebih suka dipanggil, Lord 40?
Jay?/
Apa yang terjadi?
Ayolah, ini tidak lucu, Jay.
Kenapa kau memanggilku Jay?
Poppy?/
Oke, hentikan bercandanya, bajingan!
Jay, Jay, Jay, Jay.
Jay?
Jay, apa yang terjadi?
Jay, kau bisa bernapas?
Jay, bernapaslah. Ya Tuhan!
Tarik napas yang dalam!
Tak apa.
Apa yang terjadi?/
Kau mengalami serangan asma,
Tapi kau baik-baik saja sekarang.
Cobalah untuk tenang.
Sialan!
Dia datang./
Siapa? Jay, siapa yang datang?
Kita harus pergi sekarang!
Keluar dari sini!/
Jay, hentikan!
Apa yang kau lakukan?/
Tidak, tidak, tidak!
Kau tidak mengerti.
Dia akan membunuh kita.
Bawa dia keluar dari sini!/
Baiklah, siapa?
Tyler, Tyler! Kau harus ikut
denganku, aku mohon.
Kau harus ikut denganku.
Mia, dia tahu... Dia tahu tentang kita.
Apa?/
Dia tahu tentang kita.
Apa yang terjadi?
Kumohon, dia baru saja datang. Tolong.../
Apa kau tidur dengannya?
Apa, tidak?/
Tidak! Tidak, tidak!
Dia sudah gila!/
Tidak, dengarkan aku.
Aku bukan Jay, aku Sam.
Aku Sam.
Mia, kau harus ikut denganku sekarang.../
Tidak!
...sebelum dia datang, karena dia.../
Apa-apaan?
Jay!/
Menjauh... Menjauh dari kami!
Apa yang kau lakukan?
Bicara denganku.
Bicaralah denganku.
Apa yang terjadi?
Apa kau meminum obatmu?
Apa kau ingat?
Bicara denganku.
Hei, lihat aku, Jay.
Kau bisa percaya aku, mengerti?
Kita bisa melalui ini, ingat?
Ini pernah terjadi sebelumnya.
Apa yang terjadi sebelumnya?
Kau berpikir kau orang lain.
Kondisimu.
DID.
Aku...
Jay, konsentrasi dan ingatlah.
Kau lebih baik saat itu,
dan kau lebih baik saat ini.
Ini tak masuk akal.
Aku tahu kau Poppy,
dan aku tahu siapa Jay.
Aku bukan dia.
Aku Sam.
Itu hanya pikiranmu saja.
Kau orang sama yang aku
cintai selama 10 tahun.
Jangan khawatir.
Kita akan melalui ini lagi, bersama.
Ini... Tidak. Ini gila.
Kau harus percaya aku!
Aku yakin kau mempercayai itu, Jay.
Hal terakhir yang aku ingat,
Aku dalam perjalanan pulang.
Tyler memintaku menepi dengan
mobilnya./Kapan?
Kapan kejadiannya?/
Pagi ini, beberapa menit lalu.
Kau berada di sini
bersamaku, Jay.
Tidur di ranjang ini, bersamaku.
Baiklah. Hei, hei.
Mari berbaring.
Oke? Itu akan menjernihkan kepalamu.
Oke? Dan minumlah ini.
Ini akan membantu, oke?
Pikiranmu akan kembali kepadamu,
Dan kau akan melihat
semuanya cara jelas lagi.
Ini pernah terjadi sebelumnya?
Ya, Bear.
Aku sangat lelah.
Ayo. Berbaringlah.
Beruang yang mengantuk.
Kembali kepadaku.
Kunjungi sultanpkr.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru
Kau di sini.
Di mana lagi aku akan berada?
Kupikir kau harus
menjemput Tyler.
Siapa Tyler?
Apa?
Aku bercanda.
Kau tahu?
Persetan dia, dia bisa menunggu.
Kita akan sarapan.
Kau yang aku inginkan.
Mia?
Mia!
Berhenti!
Tenang!/
Jay!
Berlutut. Sekarang./
Apa yang kau lakukan?
Oke, tenang./
Bear, letakkan senjatanya.
Jay, dengarkan istrimu sebelum kau
melukai dirimu dengan benda itu.
Menunduk! Sekarang!
Aku tidak bercanda./
Jay.
Letakkan tangan di belakang kepalamu.
Poppy, bisa kau lakukan sesuatu?/
Diam dan lakukanlah!
Ikat tangannya.
Bear, kondisimu tidak baik, sayang.
Kau tidak tahu apa yang
kau lakukan.
Aku Sam.
Aku tidak tahu kenapa aku
berada di tubuh ini.
Kau sadar betapa itu terdengar gila?/
Sial, ikat tangannya.
Ikat tangannya!/
Dengan apa?
Masuk ke rumah dan
temukan sesuatu.
Jay.
Tolong.
Aku tahu siapa diriku.
Sam bilang dia pergi.../
Dia mungkin kembali
pulang sekarang.
Kenapa kau tak letakkan senjatamu,
lalu kita coba pikirkan ini.
Kita harus mengurus Tyler
terlebih dulu./Kenapa?
Karena hal terakhir yang kuingat
adalah suamimu membunuhku.
Kenapa dia ingin membunuhmu?
Karena dia tahu tentang kita.
Tidak ada kita.
Kau menikah dengan kakakku.
Kau... Apa yang terjadi
dengan kepalamu, Tyler?
Beritahu dia! Tanyakan dia
bagaimana dia mendapat memar itu.
Aku sudah bilang padamu.
Aku terpeleset saat mendaki.
Ikat tangannya. Ikat tangannya!
Itu tak akan terjadi./
Jangan coba-coba berpikir...
...jika aku takkan menggunakan ini!
Tak ada jalan kembali
dari apa yang kau perbuat.
Jay./
Mia, tolong, minggir!
Kau tidak mengerti!/
Kau benar, aku tidak mengerti.
Tapi ini bukan cara untuk
menyelesaikannya.
Realita menentukan, benar?
Menjauh darinya!
Berhenti!
Mia.
Berikan senjatanya padaku.
Sudah kubilang padamu.
Aku terpeleset saat mendaki
seperti orang bodoh.
Aku terjatuh ke danau, oke?
Itu hanya aku, mengerti?
Hanya aku.
Aku di sini. Mia, lihat aku./
Mia, jangan.
Jangan dengarkan dia,
jangan dengarkan dia.
Oke, oke.
Oke.
Omong kosong!
Yang harus kita lakukan adalah,
Kita harus pergi dari sini,
itu yang harus kita lakukan.
Tunggu, kita harus berhenti dan
memikirkan soal ini sebentar.
Apa kau serius?
Dia mengalami serangan psikotik.
Dia harus menemui dokter.
Sekarang!
Kau mau ke mana?/
Kami berkemas dan pergi.
Mia, kalian sebaiknya
melakukan hal yang sama.
Hei, hei, kau membawa ponselmu?
Bisa aku melihatnya?
Apa kau merasa lebih baik
jika aku menghubungi Sam?
Aku takkan mengangkatnya.
Aku tidak bisa.
Oke, ayo, Bear.
Kita pergi.
Apa itu benar?
Apa kau tidur dengannya?
Tidak! Jelas tidak!
Dia jelas kehilangan akal sehatnya.
Aku tidak bicara tentang dia.
Apa kau tidur dengan Sam?
Apa?
Kurasa itu benar.
Aku melihat bagaimana
kau saat didekat dia.
Kau juga jangan kembali
menyerangku, Tyler.
Tunggu sebentar, Bear.
Tunggu di sini, oke?
Dan kau menghindari pertanyaanku.
Aku berusaha menyelesaikan
permasalahan ini dan untuk...
Aku bertanya padamu jika
kau mencumbu pria itu!
Kau akan baik-baik saja?
Mia, kau akan baik-baik saja?
Apa kau melukai dia?
Kau harus bicara, kepadanya.
Aku butuh ruang,
itu yang aku butuhkan.
Aku sudah memberimu ruang.
Itu tidak benar, aku hanya.../
Hanya saja, Sam...
Ada apa dengan Sam?
Dia mencoba memakai
baju adiknya hari ini!
Dia masih syok, dia kebingungan.
Itu sangat menyakitkan.
Beritahu aku harus bagaimana,
dan aku akan melakukannya.
Aku membutuhkanmu,
Sam membutuhkanmu,
Kau mengerti?/
Aku tak bisa menatap dia.
Dia anakmu!
Dia anak kita.
Dia merasakan kesakitan!
Aku merasa kesakitan!
Dia butuh bantuan.
Kita semua begitu.
Hei.
Hei, ayo berkemas.
Kita akan mengeluarkanmu
dari sini, oke?
Ambillah barang-barangmu,
aku akan mengemas pakaianmu.
Sammy.
Bear?
Hei, bawa barang-barangmu, sayang.
Kita harus pergi.
Semakin cepat kita keluar
dari sini, semakin baik.
Baiklah, kurasa itu sudah semuanya.
Ambillah kameramu.
Poppy?
Bisa aku bicara denganmu sebentar?
Ya, oke.
Aku akan pergi sebentar, Bear.
Oke?
Panggil aku jika kau membutuhkanku.
Aku akan masukkan tas-tas
ke mobil saat kau siap.
Oke?
Jangan lupa kamera.
Aku tidak tahu
kau punya adik.
Di mana dia?
Dia meninggal.
Aku tidak... Ya Tuhan,
aku turut prihatin.
Apa yang terjadi?
Aku membunuhnya.
Sekali lagi, siapa kau?
Aku Sam.
Bagus.
Dan apa yang terjadi
kepada Sara?
Dia tenggelam.
Apa yang kau coba lakukan?
Aku mencoba selamatkan dia.
Tapi aku tak bisa./
Itu benar, kau tidak bisa.
Lanjutkan./
Itu bukan salahku.
Aku dalam posisi sulit
sekarang, Jay.
Kau harus membantuku.
Beberapa hal yang kau
katakan sebelumnya,
Tidak mungkin kau bisa
tahu semua itu, benar?
Bilang padaku kau berkhayal, Jay.
Beritahu aku sesuatu,
Sesuatu yang bisa aku percayai.
Bantu aku mengerti./
Kau sebaiknya pergi dari sini.
Aku tahu soal obat-obatanmu,
Dan tentang kunjungan
rumah sakitmu.
Itu hanya episode lainnya, 'kan?
Apa kau mengikutiku pagi ini?
Apa kau melihat sesuatu?
Semua ini bisa saja hanya
kesalahpahaman besar.
Kau tahu Sam menemui Mia?
Kau adalah rekannya,
Kau harusnya tahu
hal-hal seperti itu.
Aku mau kau mengerti
beratnya situasi ini.
Aku tak mau melakukan ini.
Tidak kepadamu.
Jadi bilang padamu
semua ini omong kosong,
Ini hanya imajinasi dari semacam
pikiran yang terganggu.
Apa kau akan membunuhku lagi?
Bagaimana kau tahu
tentang Sam?
Bagaimana kau tahu apa
yang aku katakan kepadanya?
Kau mengatakan itu kepadaku.
Bilang kau Jay.
Kau tak harus lakukan ini, Tyler./
Bilang kau sudah gila!
Lupakan apa yang kau pikir kau lihat.
Semua itu tak pernah terjadi!
Itu hanya satu episode kegilaanmu!
Aku tahu siapa aku./
Jika kau memang Sam,
Kau tahu aku tak punya pilihan.
Dia memaksaku.
Dan kau tahu aku harus
melakukannya lagi.
Kau benar-benar tahu siapa
dirimu sebenarnya...
...ketika senjata diarahkan
ke kepalamu.
Aku tahu siapa aku.
Aku tahu.
Jay.
Jay, kumohon.
Aku mohon, jangan paksa aku
melakukan ini.
Aku juga tahu kau siapa, Tyler.
Ibu.
Sammy.
Hei. Hei.
Kembali padaku.
Kau bisa dengar aku?
Poppy.
Aku di sini.
Aku benar-benar minta maaf.
Dia pasti temukan senjataku.
Bagaimana bisa aku tinggalkan itu
tergeletak di sana?
Ini bukan salah siapa-siapa.
Kita harus pikirkan apa
yang kita lakukan di sini.
Aku mau membawa
Poppy keluar dari sini.
Kita tak bisa pergi sekarang.
Kita harus menjauh dari tempat ini.
Biar aku pergi ke tempat terdekat dan
berusaha menghubungi seseorang.
Dan meninggalkan kami di sini?/
Berikan ponselmu padaku.
Aku akan lihat jika ada
sinyal di luar.
Dia tewas karenaku.
Jangan katakan itu!
Jangan pikirkan itu.
Itu benar, bukan?
Tidak.
Aku harus melihat dia.
Apa? Tidak!/
Aku harus.
Poppy.
Poppy. Poppy.
Tunggu, aku tak tahu soal itu.
Aku...
Apa yang kau lakukan?/
Beri aku waktu.
Menurutku itu bukan ide bagus.
Aku benar-benar ingin
menyendiri bersama dia.
Poppy.
Tolong, aku benar-benar
membutuhkan ini.
Polisi harus melihat ini
seperti apa adanya.
Kau tidak boleh menyentuh apapun.
Poppy.
Tak apa. Tak apa.
Biarkan dia sendiri bersamanya.
Tak apa.
Kenapa?/
Biarkan dia bersamanya.
Tak apa. Ini baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Kau baik-baik saja sekarang?
Tak ada monster yang
bisa mendapatkan kita di sini.
Kegelapan begitu menyeramkan.
Apa kau melihat sesuatu?
Tidak. Aku tak bisa
melihat apa-apa.
Kau tahu, semua yang ada di sana,
masih berada di antara kegelapan.
Semuanya, selain cahaya.
Kita akan menulis kontrak./
Kontak?
Kontrak.
Aku akan membuat sebuah janji.
Aku, kakaknya Sara.
Poppy, buka pintunya!
Poppy? Poppy, tolong keluar?/
Poppy, tolong buka pintunya.
Kau sebaiknya tidak berada di sana.
Aku hanya butuh waktu sedikit lagi.
Poppy.
Poppy, aku akan dobrak pintunya.
Maafkan aku, rekan.
Aku harus mengatakan
selamat tinggal.
Apa? Ada apa?
Apa? Bicara denganku.
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau menutupi dia?
Aku tak bisa tinggalkan dia
seperti itu.
Sudah kubilang padamu
itu tempat kejadian kejahatan.
Tempat kejadian kejahatan?
Kejahatan apa yang terjadi di sana?
Hei, hei. Ada apa denganmu?
Apa bedanya sekarang?
Aku ingin mencari angin.
Tidak, tunggu, tunggu./
Tyler!
Kita tak punya banyak waktu./
Waktu untuk apa?
Cepat nyalakan mobilnya Jay
dan tunggu aku di sana.
Jelaskan dulu padaku apa yang
terjadi./Mia! Percaya aku.
Poppy!/
Nyalakan mobilnya dan tunggu aku.
Pergilah!
Apa yang kau coba lakukan?
Apa?
Sam?
Sam!
Dasar parasit!
Berapa banyak orang yang harus
mati agar kau tetap mati?
Ya Tuhan! Poppy!
Kau menghancurkan
semua orang di sekitarmu.
Ada apa denganmu?
Semua orang kehilangan akal sehatnya!
Bangunlah, Mia, bangun!
Itu bukan kakakmu.
Sudah bukan lagi!
Lepaskan aku!/
Kau tidak lihat?
Itu pacarmu. Orang yang kau
cumbu selagi aku berperang,
Dia memiliki kemampuan
luar biasa ini...
Apa yang kau lakukan?
Apa yang terjadi kepada Sam?
Bahkan sekarang?
Apa yang terjadi padaku, Mia?
Apa yang akan kau
lakukan kepadaku?
Jay benar, 'kan?
Apa kau membunuhnya juga?
Mia, masuk!
Ambilkan aku baju itu.
Pegang kemudinya.
Apa yang terjadi?
Kita pergi dari sini.
Tidak, maksudku, apa yang terjadi?
Mari pergi dari sini terlebih dulu.
Bagaimana bisa kau begitu tenang?
Apa yang terjadi?
Kau aman sekarang.
Dia tak bisa melukaimu lagi./
Melukaiku?
Aku tak pernah melihat dia
seperti itu./Mia.
Tidak, itu bukan Tyler./
Ya, itu dia!
Kita harus kembali./
Apa kau mendengar perkataanmu?
Putar arah, Poppy!
Dia butuh bantuan!
Pasti ada bagian darimu
yang tahu.
Orang melakukan hal-hal gila
saat mereka terluka.
Itu tidak membenarkan apa-apa!/
Orang membuat kesalahan!
Kau membuat kesalahan, Mia.
Kau membuat kesalahan!
Aku jatuh cinta denganmu.
Begitu mendalam.
Aku menjadi diriku sendiri
bersamamu,
Dalam artian yang tak pernah
aku alami sebelumnya.
Diamlah./
Tapi kau membuat pilihan.
Atau mungkin aku benar-benar
mendorongmu menjauh.
Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kau tahu aku bukan Poppy,
kau tahu itu!
Diam!
Poppy.
Apa itu mobilnya Sam?
Apa Sam didalamnya?
Apa yang kau lakukan?
Foto-foto ini adalah diambil
pada hari Sara meninggal.
Orang tuaku...
Mereka berusaha melukis gambar
tentang hari itu untukku.
Menghilangkan Sara.
Menyapunya begitu saja.
Seolah dia tewas dua kali.
Aku ingat yang ini.
Ini satu-satunya foto
yang Sara ambil.
Apa itu?
Ini danau.
Dia melihat sesuatu di air.
Cahaya.
Aku melihat sesuatu hari ini.
Setelah Tyler membunuhku.
Setelah Jay.
Setiap kali aku mati.
Dia membunuhku di sini.
Di sinilah aku mati.
Aku tidak tahu lagi siapa diriku.
Sam?
Itu benar-benar kau di sana?
Aku minta maaf semua ini
terjadi kepadamu.
Tapi aku mau kakakku kembali.
Mia?
Aku tahu kau di sana.
Aku tahu Poppy terluka.
Aku tidak akan melukai kalian.
Poppy, kau tahu aku.
Mia, kau tahu aku takkan
pernah melukaimu.
Aku menghambat kita.
Pergilah mengambil mobil!
Tidak./
Pergi!
Ayolah, Mia!
Ini tak masuk akal.
Ke mana kau akan pergi?
Aku takkan pergi hingga aku
menemukanmu.
Kau tahu, aku lepas kendali tadi.
Kau tahu aku takkan pernah
menyakitimu.
Beritahu aku kau mau aku
bagaimana, Mia?
Kau mau aku melakukan apa, Mia?
Beritahu aku kau mau aku
bagaimana, aku mohon!
Mia!
"Aku kakaknya Sara."
Aku menyatakan bahwa akan
selalu menjaganya tetap aman.
Ini adalah rumah kami.
Saat Sara merasa ketakutan
atau kesepian,
Dia bisa datang ke sini.
Aku akan selalu melindungi dia.
"Sam."
Sara!
Sara.
Sara?
Kembali pada Ibu.
Kembali pada Ibu, sayang.
Ibu mohon!
Jangan tinggalkan Ibu.
Tetap bersama Ibu.
Sayang.
Sara. Sara?
Ini Ibu.
Bertahanlah, ini akan baik-baik saja.
Sara? Sara?
Sayang. Sara. Sara!
Dokter! Dokter!
Sayang, tolong jangan pergi.
Kau bisa dengar suara Ibu? Sara?
Menjauh dari ranjang sekarang.
Mengisi daya.
Menjauh.
Sam.
Tidak!
Sekali lagi, siapa kau?
Aku Sam.
Dan berapa umurmu?
Aku 9 tahun.
Apa yang terjadi pada adikmu?
Apa yang terjadi kepada Sara?
Dia tenggelam.
Apa yang kau lakukan?
Aku berusaha selamatkan dia,
Tapi aku tak bisa.
Itu benar, Sam.
Kau tidak bisa.
Tyler!
Lanjutkan.
Itu bukan salahku.
Itu sangat bagus, Sam.
Aku percaya padamu.
Ini langkah besar pertamamu
untuk menjadi semakin membaik.
Dan kau harus tahu,
Tak ada yang mengharapkanmu
menggantikan posisi adikmu.
Ayo, Poppy.
Semua yang terjadi bukan salahmu.
Kau cukup besar untuk
memahami ini sekarang.
Jadi bermain dengan mainan Sara,
Berpura-pura menjadi dia,
Tidak akan membawanya kembali.
Kau harus berhenti percaya
kau adalah Sara.
Ya Tuhan!
Kau mendapatkan kakakmu kembali.
Kunjungi sultanpkr.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru