IDFL™ SubsCrew
Rizainter
EveryAgent
dennyhajime
Galank87
Rizainter, EveryAgent, dennyhajime, Galank87
IDFL™ SubsCrew
Sebentar lagi mendarat.
Aturan serangan:
Hanya pakai setrum.
MI6 ingin dia hidup
untuk penyidikan.
Targetnya dalam kopor baja.
Semua agen dan
napi mengincarnya.
SISTEM TERBUKA
Aset aman.
MI6.
Jangan bergerak!
Aku seorang penggemar.
Ciamik.
Kurasa kalian terlihat luar biasa
pakai seragam.
Siapa kau?
Penjahat.
Tiarap sekarang!
Tidak.
KAPSUL SIAP
UNTUK INJEKSI
PENYEBARAN SAMPEL
TERSALURKAN
Misi tersabotase.
Tim dikalahkan.
Kami dikhianati.
Dia mengambil virusnya.
Salah satu prajurit
kabur membawa virusnya.
Aku mau kejar dia
sampai dapat.
Dia cukup lihai.
Monitor semua saluran dan
jangan sampai lolos.
Paham?/
Ya, Pak.
Mau kita apakan para bajingan ini?
Bersihkan.
Aku tak peduli.
Jangan ada saksi.
Akan kurebut kembali.
Siapa yang mau menghentikanku?
Di mana?/
Di mana?
Siapa kau?
Aku orang santai
yang bisa menghajar bajingan.
Siapa kau?
Aku pengantar sampanye.
Apa kemampuanmu, Kekar?
Harusnya pecah.
Akan kubunuh kau!
Kau akan mati!
Tenang.
Jangan.
Ini jaket favoritku,
jangan tarik.
Hai, Sayang, bisa
berikan pistol itu?
Terima kasih banyak.
Tato bagus.
Badut, kita akan sedikit bermain.
Namanya algojo.
Aku akan bertanya padamu.
Jika jawabanmu tak kusuka..
Baik. Kau sudah paham.
Aku lacak di situs obrolan ilegal...
...tentang virus super itu
muncul di pelelangan.
Ceritakan soal itu.
Sumpah, aku tidak tahu!
Aku tak suka jawaban itu.
Informan memberitahuku
tentang pakaian Shadow...
...Black Tech.
Komplotan kejam.
Bajingan tengik.
Seperti kau.
Mereka disebut Eteon.
Beri tahu aku
lokasi mereka.
Kau takkan beri tahu karena
kugantung kau di luar jendela.
Kau harus beri tahu aku...
...karena aku mau menjatuhkanmu.
Baiklah, babak bonus.
Di mana virusnya?
Tidak, tunggu!
Jangan tinggalkan aku di sini!
Tolong!
Jangan tinggalkan aku!
Apa yang dia tulis?
Luar biasa.
Omong-omong,...
...cerita Old Man and the Sea-mu.
Minggu lalu?
Hebat.
Luar biasa.
Terimakasih Ayah./
Ya.
Apa itu?
Ini tugas sosial.
Pohon keluarga.
Baru sketsa.
Oh, ya!
Ini pohon keluarga kita..
Ini sangat mudah dibaca...
...dan sangat jelas.
Ya.
Aku terinspirasi ini.
Kutemukan di laci garasi.
Itu Ayah, bukan?
Siapa Jonah?
Saudara Ayah?
Ya, saudara Ayah.
Kenapa Ayah tak pernah
bicara tentang Samoa?
Ada sesuatu yang terjadi?
Dalam hidup, banyak hal terjadi.
Kau mungkin tak menginginkannya, tapi...
...pasti ada.
Kau hanya perlu lakukan yang terbaik...
...dan melanjutkan hidup.
Yang terpenting,...
...Ayah ini keluargamu.
Ayah walimu.
Ayah..
Dan Ayah sangat berarti./
Betul.
Lihat ini, waktu yang tepat.
Tidak, ini untuk Mini.
Terima kasih banyak.
Hari diet?
Hari diet, ya!
Terima kasih banyak.
Apa itu perlu?
Ayolah, usianya 71 tahun.
Kalian ini kenapa?
Pak, tahanan hanya akan
diberi keringanan hukuman...
...ketika dia terbukti
tak melanggar keamanan.
Jika pintu belakang terbuka,...
...agak bodoh jika
tak memanfaatkannya.
Bodoh itu bayar bajingan
untuk membukanya...
...tapi tak bayar mereka
untuk tutup mulut.
Ya, pendapatku masih benar.
Jika Ibu tak bisa keluar
dari penjara ini,...
...maka Ibu serius
harus menyelinap.
Dasar anak nakal.
Omong-omong,
mana kue ulang tahunku?
Yang ada berkas di dalamnya?
Tak kupanggang.
Siapa yang mau berkas itu?
Yang kumau sedikit C-4.
Dengar, jika Ibu ingin keluar dari sini,...
...katakan saja.
Akan kutangani.
Deck, Ibu hanya mau sedikit
bersenang-senang, sungguh.
Sama sekali tak masalah.
Aku cukup menikmati
suasana damai dan tenang.
Kau tahu, jalan sehat,
sedikit membaca.
Banyak sudoku.
Seperti sedang pensiun.
Ibu suka!
Sekarang dengarkan.
Sudah bicara dengan adikmu?
Belum, Bu.
Ulurkan tangan./
Mulai deh.
Maksudku, kau dan adikmu
dulu tak terpisahkan.
Apa yang terjadi, Decks?
Apa yang terjadi di antara kalian?
Ibu ingat kau, Owen dan Hattie
bermain di halaman belakang.
Permainan kecilmu,
pencurian kecilmu.
Merampok bank.
Kau biasa menamai
kode penipuan kecil,...
...kau ingat?
Apa itu?
Keith Moon.
Ya, benar.
Disebut Keith Moon karena itu...
Melibatkan banyak
perkusi peledak...
...dan kerusakan telinga permanen.
Itulah anakku.
Tak heran bisnis keluarga
ditinggalkan.
Dia menyayangimu.
Kau hanya perlu
angkat teleponnya, Deck.
Lihat Ibu.
Kau kakaknya.
Dia mengagumimu.
Dulu.
Kelak, Ibu harap
bisa berjalan melewati pintu itu...
...dan melihat kalian berdua
duduk di sana.
Berapa tahun lagi?
Dua, dengan perilaku baik.
Berapa sebenarnya?
Empat.
Ibu paham maksudku.
Apa pun bisa terjadi.
Waktunya habis.
Berperilaku baiklah.
Pasti. Sayang kau.
Aku juga.
Lucas Rebecca Hobbs.
Aku sudah lama tak melihatmu.
Rebecca?/
Kau menua?
Sudah berapa lama?
Enam bulan.
Waktu berlalu./
Saat kita terpisah.
Bagaimana perawatan kulitmu?
Karena kau mirip mudanya
Shirley Temple.
Sana, sana.
Ayah, siapa orang ini?
Orang ini namanya Locke.
Dan dia bekerja di CIA.
Ayahmu dan aku teman lama./
Kami bukan teman lama.
Sebenarnya, kami..
Kami sahabat.
Ini separuh hatinya.
Aku tak tahu apa itu.
Kami punya tato bersama.
Kami tak punya tato bersama./
Tidak?
Tidak./
Menarik.
Sepertinya aku ingat
punya tato seperti...
...ini...
...di tubuhku.
Astaga.
Astaga,
aku kangen olok-olokan kita.
Waktumu satu menit katakan maumu
sebelum kulonggarkan paru-parumu.
Kau dan aku mengejar
hal yang sama.
Perkenalkan virus CT17.
Ini senjata biologis...
...kode namanya...
...Snowflake.
Apa fungsi Snowflake?
Tak banyak, hanya,...
...mencairkan organ dalammu.
Pada dasarnya, mengubah tubuhmu
menjadi sekantung besar sup panas.
Usianya sembilan tahun!
Aku pernah lihat yang lebih buruk./
Di mana?
Game of Thrones,
di rumah Janet.
Lannister selalu membayar utangnya.
Jangan ke sana lagi.
Tapi ada yang baru
dalam hal ini, Rebecca.
Spesifikasi...
...semuanya dalam map.
Ini dia.
Dia sudah siap, Becca.
Usianya sembilan tahun.
Ini satu-satunya
unit CT17 yang ada.
Dan Snowflake ini...
...kini di tangan pembelot MI6
di London.
Ayah, apa semua
mata-mata cantik?
Tidak, dia memang menarik..
Dan mematikan.
Semalam, dia bagian dari tim MI6
yang bertugas mengamankan virus.
Lalu membunuh seluruh
anggota pasukannya.
Dia menusuk
satu pria di dada...
...menggunakan bata.
Kau tahu betapa sulitnya itu?
Menikam orang...
...pakai bata?/
Langsung intinya.
Intinya, ujungnya tak tajam.
Bagaimana dia menusukkan bata...
...ke dalam dada orang lain?
Dia harus kuat,...
...atau orang yang ditusuk
terlahir tanpa...
...tulang.
Langsung intinya.
Dia mencuri Snowflake.
Dia benar-benar tak terlacak.
Siapa ini?
Itu ilmuwan yang
ciptakan virusnya.
Bagus. Di mana dia?
Dia tak terlacak juga.
Sulit sekali ditemukan.
Mungkin mati./
Kau sangat membantu, Locke.
Dan kau pelacak terbaik di dunia.
Kuyakin kau akan temukan sesuatu.
Tidak, tidak.
Aku DSS, kau CIA.
Aku tak bekerja untukmu.
Bosmu meminjamkanmu.
Terimalah, Berengsek.
Kau panggil aku apa?/
Hei, hei!
Tenang.
Ya?
Aku tahu tempat rahasia
di London.
Ada misi di sana.
Agen terbaik.
Dia akan jadi kontakmu.
Aku tak butuh orang lain.
Aku bekerja sendiri.
Ada masalah yang lebih besar
daripada ego rapuhmu.
Atau masalah beberapa saat lalu,
aku berak di celana.
Pertaruhannya tingkat dunia, paham?
Jika virus ini keluar,
akan banyak organ meleleh.
Di mana-mana.
Bukan hanya organmu dan organku.
Dia tahu
aku bisa melihatnya, bukan?
Dia tak tahu apa-apa, Jon Snow.
Jadi, bagaimana, Becky?
Kau mau bermitra?
Aku gabung./
Tentu.
Kau ingat apa
kataku di Rwanda?
"Tetap semangat?"
Bukan. Yang lainnya.
"Jangan awasi tidurku."
Kubilang...
"Kita sama sekali bukan sahabat."/
Sahabat.
Dan waspadalah../
Waspadalah. Ya.
Aku ingat./
Waspadalah.
Sangat waspada.
Aku ingat. Hei...
Masih si Hobbs tua. Ya?
Masih si Locke tua.
Baiklah, siapa orangnya?
Tn. Shaw.
Apa pun itu,
takkan kubeli.
Kau tak tahu yang kujual
atau siapa aku.
CIA.
Kok bisa..?/
Kacamata hitam saat mendung.
Sepatu mengkilap.
Aku tak punya
banyak pilihan..
Omong-omong, aku Agen Loeb.
Aku perlu bicara../
Bagaimana temukan aku?
Aku dapat info dari kenalanku.
Tn. Nobody.
Aku tanya, Loeb.
Apa persamaan operasi CIA
dan baseball?
Orang-orang bersorak saat
kau memukul dengan tongkat.
Bukan.
Keduanya...
...aku tidak peduli.
Bisa juga.
Senjata yang dia curi
belum pernah kita lihat.
Virus itu diprogram bisa masuk
DNA siapa saja...
...dengan angka kematian 100%
dalam 72 jam.
Jika MI6 menemukannya, mereka akan
anggap dia sebagai pengkhianat.
Serahkanlah virusnya.
Di mana lokasimu?
Kau kira aku yang bunuh mereka?
Namun jika kau bisa bantu temukan dia,
menyerahkan virusnya...
...kami akan bebaskan dia.
Kami telah siapkan
tempat rahasia di London.
Semua yang kau butuhkan ada.
Dan kami bawakan aset
dari Amerika untuk membantumu.
Aku tak butuh siapa pun.
Mungkin tidak, Tn. Shaw...
...tapi adikmu butuh.
Orangku gabung.
Orangku juga.
Hei, orangmu akan kaget
ketika dia tahu siapa orangku?
Mereka pernah
kerja sama di New York?
Dan mereka menghancurkan
kantor DSS di LA...
...dengan saling lempar.
Aku tak tahu orangmu,
tapi orangku...
...akan mengatasinya.
Dia kesampingkan ego.
Tahu kenapa?
Kami sudah berteman cukup dekat.
Orangku pernah kalahkan aku...
...di suatu bar di Krakow
17 tahun lalu...
...dan bahkan
dia tak ingat aku.
Jadi..
Kita semua punya sejarah.
Bagaimanapun juga,
nasib dunia pertaruhannya.
Nasib dunia pertaruhannya!
Populasi planet ini
ada di tangan mereka.
Hal serius.
Mereka akan bisa kesampingkan
persaingan kecil untuk selamatkan dunia.
Tidak mungkin!/
Tidak mungkin!
Aku tak mau bekerja dengan orang ini.
Sudah muak.
Begitu dia terlibat,...
...semua siasat akan hancur...
...karena Hulk Wanita ini
hanya bisa menghancurkan.
Ya, Tn. Arson ini
hanya bisa meledakkan.
Dan faktanya../
Dan faktanya..
Jangan tersinggung../
Jangan tersinggung..
Orang ini sungguh berengsek./
Orang ini sungguh berengsek.
Itu bahasa daerahnya keparat.
Itu bahasa daerahnya banci.
Sudah mengocehnya?
Suaramu seperti
bayi raksasa bertato.
Aku tak mau dengar
omong kosong ini.
Aku ada tugas.
Titip salam ke Ibumu.
Sebenarnya..
Akan kusampaikan sendiri.
Jangan lagi bicarakan Ibuku nanti
kubentur kau ke dinding itu.
Kedua, aku pernah
tugas begini...
...selagi kau masih pakai baby oil.
Semoga sukses.
Itu dia.
Kau baru saja ingatkan aku.
Alasan aku benci
bekerja denganmu.
Karena suaramu.
Nadanya sengau remaja puber
mirip suara Harry Potter.
Setiap kali kau bicara,
bayangkan saja...
...seperti menyeret bijiku
di pecahan kaca.
Sakit sekali.
Bagiku,...
...bukan karena suaramu.
Tapi wajahmu.
Wajah dungu besarmu.
Melihat itu...
...rasanya seperti kena
peluru meriam besar...
...tepat di mataku.
Terasa panas.
Panas sekali.
Mau apa sekarang?
Melempar perabotan?
Asal kau tahu, akan kuambil kursi ini,
putar ke samping dan...
...sodokkan ke tenggorokanmu.
Tentu, karena itulah
caramu menjawab persoalan.
Selalu selesaikan dengan kekerasan.
Takkan bisa di sini.
Kurasa bisa.
Teman-teman!
Kalian duduklah,...
...dan kita bicarakan dulu?
Aku dan kau, kita.
Sudah pernah lakukan ini.
Ini buang-buang waktu saja.
Sekali ini,
aku sangat setuju denganmu.
Ya? Aku lakukan
dengan caraku.
Jika ada yang keberatan,...
...kusarankan kalian ke sini
hentikan aku.
Aku tak mau ke sana.
Pemuda cerdas.
Baiklah!
Si Banci sudah menyingkir.
Kita bisa mulai bekerja.
Tarik setiap kamera CCTV
di sekitar pusat kota London.
Dua lusin agen memeriksa..
Jangan menyanggahku, Opie.
Aku hanya peduli liputannya.
Takkan kusuruh lagi.
Tarik ke atas.
Perbesar area perampokan.
Sekarang, balikkan.
Sorot area yang tak terhalang.
Dia pintar.
Dia baru membunuh seluruh timnya
dan mencuri virus mematikan.
Dia tak meninggalkan jejak.
Banyak penjahat mencarimu.
Kau penjahat?
Tergantung apa yang terjadi
30 detik lagi.
Janji tetaplah janji.
Mau bagaimana?
Dengan kekerasan
atau dengan baik-baik.
Kau serius?/
Ya.
Masa?/
Keputusan sulit./
Sebenarnya tidak.
Mau aku tak bergerak?
Perlihatkan tanganmu.
Baik.
Kau tak akan suka.
Aku sudah memutuskan.
Tampaknya kau wanita cerdas.
Memang.
Dengan kekerasan.
Berhenti!
Hei. Jangan.
Dengan baik-baik?
Untuk saat ini.
Kuyakin sekarang kau menyesal.
Amat sangat.
Tidurlah sekarang.
Semuanya akan tampak
seperti mimpi buruk.
Ini lebih dari mimpi buruk.
Sudah biasa mimpi buruk.
Baiklah, mari kita
mengobrol sebentar.
Direktur tadi menelepon.
Dia sudah buatkan
pangkalan baru untukmu.
Dia sudah siapkan semua
keperluan medismu.
Kesempurnaan itu
proses yang menyakitkan.
Oleh kita
dunia sempurna akan terwujud.
Kemanusiaan harus berevolusi
sebelum itu hancur.
Eteon akan hilangkan
semua kelemahan manusia...
...dan menggantinya dengan
kesempurnaan mekanis.
Dan kau yang akan memimpin.
Aku mau tanya.
Bukan seperti yang kau pikirkan.
Kau suka dansa?
Apa, Electric Slide?
Macarena?
Tidak suka.
Bukan.
Maksudku...
...Tango...
...yang perlu dua orang.
Ya, tak tahu yang itu.
Beda generasi.
Ya.
Bagaimanapun,
musik sudah diputar...
...jadi mari kita lihat
seperti apa ritmemu.
Di mana virusnya?
Dengar, sudah kubilang,
aku tak tahu maksudmu.
Itu menyakitkan.
Barusan kau injak kakiku,
rasanya tak enak.
Ayo coba lagi.
Harus lebih baik.
Di mana virusnya?
Aku tak minta menari.
Kenapa harus bicara denganmu?
Kau bukan CIA.
Tahu dari mana?
Mudah.
Ada dua jenis agen CIA.
Intelijen dan memata-matai.
Mereka nyaris
tak terlihat membawa pensil.
Seperti itulah agen intel.
Dan kau terlihat seperti
membawa gedung.
Memata-matai harus bisa
berbaur, tidak mencolok.
Dan kau sangat mencolok.
Bagus.
Aku terkesan./
Aku tak membunuh siapa pun.
Aku tahu.
Tahu dari mana?
Kau bisa kenali seseorang
saat berkelahi.
Dan saat kita berkelahi,...
...kau tidak berniat membunuhku.
Niatmu kabur.
Tapi tetap saja,
dunia mengira...
...kau pembunuh dan pencuri.
Kau tak boleh pergi...
...dan tak boleh terima telepon
sampai kau berikan fakta.
Kau tak paham
apa yang tengah terjadi.
Jadi bantu aku untuk paham./
Tak bisa.
Kau buang-buang waktuku./
Kau yang buang-buang waktu!
Jika virusnya di tangan
yang salah, habislah.
Tamat.
Waktunya angkat beban?
Seperti CIA,
selalu salah melatih otot.
Pikiran adalah otot terkuat tubuh.
Coba latih sedikit.
"Lebih banyak kebijaksanaan dalam tubuh
daripada di filsafat terdalammu."
Biar kutebak.
Bruce Lee?
Bukan.
Nietzsche.
Karena aku melatih ini.
Dan ini semua.
Kemari.
Jika dia bergerak,
tembak dia.
Dia tidak bisa.
Dilarang.
Di wajahnya.
Tak boleh. Nanti masuk penjara.
Tembak persis di wajah.
Tidak boleh.
Nanti masuk penjara. Maaf.
Tembak dua kali persis di wajah.
Ya?
Hai, Ayah.
Ayah sudah tangkap
si mata-mata seksi?
Ayolah, Ayah selalu tangkap
buruan Ayah.
Sudah bekerja berapa lama?
Tampaknya kau masih baru.
Dia cukup mengesalkan.
Ayah,...
...terkadang orang saling kesal...
...saat mereka menggoda.
Tahu itu dari mana?
Dengar,...
...kami tidak saling menggoda.
Tidak ada ketertarikan.
Entahlah.
Saat Ayah lihat foto dia,...
...Ayah lakukan gerakan alis.
Alis apa?
Ayah tahu,...
...kebiasaan Ayah.
Kebiasaan apa?
Ayah tidak lakukan itu./
Ya.
Tidak.
Ayah tidak melakukannya.
Entah kau lakukan apa.
Itu hal terkonyol yang Ayah lihat.
Ayah pergi dulu.
Ada urusan.
Ketemu lagi saat Ayah pulang.
Sayang kau./
Aku juga.
Satu hal lagi.
Sialan!
Jangan lakukan dansa ini denganku.
Sungguh?
Aku makan peluru seharian penuh.
Sarapan atau makan siang?
Sebab sekarang makan malam.
Kuhitung, tiga...
...dua..
Hobbs!
Jangan bergerak!
Turunkan.
Lepaskan tanganmu darinya.
Sedang apa kau di sini?
Menyelamatkanmu.
Kata siapa aku perlu diselamatkan?
Tidak.
Ini tempatku...
...dan pacarmu tak boleh pergi.
Menjijikkan.
Pacar?
Dia adikku.
Bohong. Dia terlalu cantik
untuk jadi adikmu.
Lucu sekali. Hattie.
Ada yang mengincarmu.
Aku tahu.
Akan terus begitu...
...kecuali katakan di mana virusnya.
Dengar, bodoh.
Dia akan mati jika
dia tak kubawa pergi sekarang!
Kita akan mati jika dia
tak katakan lokasi senjata itu.
Semua akan mati...
...karena aku virusnya!
Virusnya ditampung dalam kapsul.
Aku harus cari cara
melepaskannya.
Bawa aset.
Sekarang atau tidak.
Aku lebih suka sekarang.
Dalam hitungan tiga.
Baik.
Satu, dua, tiga!
Tak ada yang boleh menyuruhku.
Akan kuberi kau pelajaran.
Deckard Shaw.
Sudah lama sekali.
Senang berjumpa, Brixton.
Tampaknya kau kehabisan peluru.
Kau beruntung.
Ya.
Kostum bagus./
Kebal peluru.
Canggih.
Harusnya kau pakai saat
terakhir kali kutembak kau.
Sebenarnya, tiga kali tembakan.
Dua di dada, satu di kepala,
seperti yang mereka ajarkan.
Ingat?
Sayang kau tak gabung Eteon.
Kau bisa miliki semua ini, Kawan.
Kawan?/
Ya.
Kau bukan orang yang kukenal.
Tidak.
Aku lebih baik.
Akulah masa depan umat manusia.
Berhenti!
Hattie!
Masuk.
Kita semua pergi.
Kau tidak.
Cukup adikku.
Kubilang..
Kita semua pergi.
Kejar mobil itu.
Aku butuh dia hidup-hidup.
Kau berulah apa, Hattie?
Sang kakak menguliahiku, ya?
Kusuntikkan ke diriku.
Tak ada pilihan. Mau dia ambil.
Atur program dalam vektor.
Mungkin..
Mungkin waktunya angkat beban.
Bagus sekali.
Bisa jelaskan
kita berhadapan dengan siapa?
Ceritanya panjang.
Dia hantu.
Harusnya sudah mati.
Delapan tahun silam,
kutembak kepalanya.
Bagus.
Kita diincar Terminator.
Kurasa dia takkan bisa mengejar.
Kurasa dia tak bisa lihat dari setir.
Pegangan, kau akan kuselamatkan lagi.
Kalau begitu kau mau perang.
Baik.
Jalan kaki.
Sembunyikan mobil ini.
Berita terbaru.
Kuretas mainframe kantor
dan pendistribusian berita.
Kita kendalikan berapa?
174 siaran dari 2,000..
Gandakan.
Aku ingin kendalikan 100% berita ini.
Berita penjebakan standar?
Standar tidak efektif.
Aku butuh yang istimewa.
Dengar. Narasi:
Hobbs, Shaw. Pria besar,
pria kecil yang sudah dikenali.
Mereka disalahkan atas
serangan CIA baru-baru ini.
Mereka berbagi sel penjara
tempat mereka membuat rencana...
...untuk memulai kekuasaan penuh teror.
Keadaan makin serius.
Siapa mereka?
Eteon.
Kultus teknologi rahasia.
Punya tentara bayaran
dan banyak uang gelap.
Dan khayalan menyelamatkan dunia...
...dengan memperkuat umat manusia.
Begitu.
Mereka juga mengendalikan media.
Aku dengar rumor
mengenai mereka.
Orang kira mereka mitos.
Mereka sangat nyata.
Jika kita tak buat rencana...
...kita akan mati.
Ayo ke fasilitas rahasia terdekat.
Tidak. Kau tak paham, ya?
Brixton adalah pembunuh tingkat satu.
Terbaik yang pernah kulihat.
Aku kenal dia.
Dia takkan berhenti.
Sampai ia dapatkan virusnya.
Lagi pula, ini adikku.
Urusan keluarga.
Apa namamu Shaw? Tidak.
Dia takkan pergi bersamamu.
Saat nasib dunia dipertaruhkan,
ini menjadi urusanku.
Aku tak peduli dia adikmu.
Dia takkan ke mana-mana..
Kau mau ke mana?
Aku tak ada waktu untuk
basa-basi pria sekarang.
Kalian bodoh.
Jelas sekali tak bisa kerja sama.
Maka kalian tidak berguna bagiku.
Aku akan cari seseorang...
...yang bisa mengekstrak virus ini.
Sampai nanti.
Maksudmu orang ini?
Kulacak dia sebelum penyerangan.
Sulit ditemukan tapi aku ada petunjuk.
Koran Rusia.
Bukan sembarang koran tua.
Hanya ada satu tempat
di London yang menjualnya.
Terima kasih. Sampai besok.
Itu sedikit optimis.
Pagi, Pak.
Wah, wah.
Deckard Shaw.
Pasti rumit untukmu.
Tidak juga.
Dia juga bekerja bersama DSS,
Luke Hobbs.
Hobbs.
Kami punya sejarah.
Mereka tangguh.
Urusan mudah.
Akan kubunuh mereka berdua.
Kembalikan aset sesegera mungkin.
Tangkap wanita itu,
ekstrak virusnya...
...dan program ulang untuk Fase Satu.
Kita gunakan senjata itu untuk
menyingkirkan kaum lemah...
...dan siapa saja
yang menghalangi kita.
Kita membangun sistem
yang sempurna, Brixton.
Hobbs dan Shaw akan jadi
aset potensial bagi Eteon.
Bujuk mereka.
Bujuk mereka?
Maaf, aku tidak paham.
Aku ingin mereka berubah pikiran.
Kuingin mereka membantu kita.
Paham?
Mereka tidak bisa dibujuk.
Apa yang membuatmu yakin?
Terakhir kali bertanya,
wajahku ditembak.
Itu membuatku sangat yakin.
Saranku kita serbu mereka lagi.
Itu sebabnya../
Aku tak minta persetujuan, Brixton.
Tunjukkan pada mereka
konsekuensi dari menolak.
Atau mungkin..
Akan kutunjukkan padamu.
Kau mengancamku?
Ingatlah kau bergantung
pada siapa untuk bertahan hidup.
Semua demi satu tujuan.
Ada yang mau Ayah bahas.
Penting sekali.
Ingat obrolan kita apa yang terjadi
jika keadaan memburuk?
Kita menyebutnya kode merah?
Kini sedang terjadi.
Ada yang bisa kubantu?
Tetap di rumah.
Kau akan aman di sana.
Bahkan,...
...CIA menyadap panggilan ini.
Lihat ini. Hai, Locke.
Semua aman dan baik.
Aku sedang di...
...kedai makan kita.
Aneh sekali diam di sini
tanpa adanya kalian.
Kurasa sudah tutup.
Terima kasih, Kawan.
Ayah sudah bicara pada Bibi Lisa.
Dia tahu persis harus apa.
Ayah akan pulang secepat mungkin.
Aku sayang Ayah.
Ayah juga.
Dah.
Luke Hobbs dan Deckard Shaw.
Sementara Hobbs merupakan
agen dari Amerika..
Katakan semua yang kau tahu...
...mengenai ini.
Astaga.
Kapan virusnya masuk?
Sekitar 30 jam yang lalu.
Jadi kapsul penampung virusnya
masih utuh.
Kita harus cari penawarnya.
Tidak semudah itu.
Virusnya tak diprogram
untuk urutan DNA.
Fatal untuk semua orang.
Dalam 42 jam, kapsulnya akan larut
dan dia akan terinfeksi.
Dan virusnya akan mengudara.
Akan ada kontaminasi global
dalam seminggu.
Untuk apa kau ciptakan itu?
Kukira aku bagian dari mereka?
Eteon.
Katanya mereka ingin
selamatkan dunia melalui sains.
Aku percaya tujuan mereka.
Kukembangkan Snowflake
untuk jadi pembawa vaksin...
...obat mujarab untuk seluruh dunia...
...tapi mereka kembangkan ulang menjadi
senjata kiamat yang bisa diprogram...
...untuk menyerang kaum lemah.
Mereka yang tak pantas
akan pandangan masa depan Eteon.
Bagi ilmuwan,
tampaknya kau bodoh sekali.
Aku dua kali menang Hadiah Nobel,
ada yang tahu?
Katamu virusnya bisa diprogram.
Jadi, program ulanglah.
Tak bisa kuprogram ulang
di dalam inang.
Katakan saja cara mengekstraknya.
Ada dua pilihan.
Pilihan pertama mudah.
Katakan.
Akhirnya.
Bunuh dia.
Apa?
Bakar tubuhnya.
Tentu saja.
Dibakar habis.
Habis?
Hingga jadi abu.
Abu?
Hingga tak teridentifikasi.
Anggap itu bukan pilihan.
Itu tidak bisa.
Pilihan kedua?
Ada mesin yang bisa selamatkan nyawanya
dan mengekstrak virusnya.
Harusnya itu pilihan pertama.
Karena itu mustahil diperoleh.
Kami yang putuskan
apa yang mustahil.
Di mana letaknya?
Lab Eteon tempat
Snowflake dikembangkan.
Fasilitas teknologi rahasia...
...dilindungi prajurit...
...di belahan Bumi paling terpencil.
Jika ke sana,
kalian bertiga akan mati.
Maksudmu adalah...
...dia tetap akan mati.
Siapa mau minum?
Aku tahu tempatnya.
Lihat semua ini.
Ada yang berlebihan.
Sejujurnya aku kekurangan.
Dan satu mobil mini.
Seukuran tubuhmu.
Kugunakan untuk tugas di Italia.
Sayangnya kami tak butuh
sopir bus binaragawan.
Nanti kami hubungi.
Minum?
Ya, sedikit saja.
Aku ada kenalan di Moskow,
teman lama.
Kami punya sejarah panjang.
Dia dan regunya
mengurusi masalah setempat.
Masalah orang Rusia.
Mereka punya yang kita butuhkan.
Mengingat sejarahmu dengan teman,
kau tembak berapa kali dia?
Mereka bisa persenjatai kita
dan aku tak mau dengar ide lain.
Kita tahu betul keluar
dari negara ini akan sangat sulit.
Semua badan inteligen besar
mengincar kita.
Ada pula fakta
bahwa kau menodai MI6...
...saat kau khianati regumu.
Jangan percaya ucapan mereka.
Senyum.
Pesawat pribadi biasa
tidak akan berhasil kali ini.
Kita harus berbaur sebaik mungkin.
Sembunyi di tempat terbuka.
Itu sebabnya kita
naik pesawat komersil.
Kita akan mudah ketahuan..
Jangan panik, aku tangani.
Mengkloning sinyal ponsel
di seluruh dunia.
Memberi waktu sekitar 48 jam.
Kita ambil perlengkapan baru
saat tiba di Moskow.
Pasti kita bisa
melewati petugas bandara.
Mungkin hanya ini
yang muat padamu.
Muat pada Smurf?
Itu pakaian lamaku.
Aku minta maaf...
...jika agak kendur
di bagian buah zakar.
Baiklah.
Kita punya apa? Ayo.
Kubuat identitas baru
dan kuubah profil biometrik...
...agar pemindai bandara tak kenali
wajah atau sidik jari kalian.
Kau Sarah Atkins.
Bekerja di perusahaan asuransi.
Halo.
Terima kasih.
Aku Franz Gruber.
Arsitek lepas.
Gemar mendaki gunung.
Dan pengajar ski paruh waktu.
Terima kasih.
Dan kau.
Kau Michael Oxmaul.
Mike Oxmaul?
Aku lebih suka Michael.
Jangan bergerak!/
Berhenti, Pak!
Tiarap!
Dia Mike! Mike Oksmall!
Bukan Small,
dan namaku Michael.
Untuk apa mereka mencegatnya?
Pastinya melibatkan
sarung tangan karet...
...dan penggeledahan tubuh.
Ayo.
Tangan di kepala, Oxmaul.
Tak kusangka kau lakukan itu.
Dia akan memperlambat kita.
Kita saja tak cukup.
Kita tahu itu.
Ada virus di darahku yang akan
membunuhku dan semua orang.
Tapi kau serius akan curi...
...mesin misterius ini dari...
...fasilitas berkeamanan tinggi...
...dan berhasil mengoperasikannya?
Itu terdengar sangat..
Masih pakai benda konyol itu?
Aku tak tahu kau masih punya.
Masukkan kembali pinnya.
Kau belum berubah.
Andai aku bisa berkata sama padamu.
Kau akan baik-baik saja.
Kita akan buat berhasil.
Itu pekerjaan kita.
Bagaimana jika gagal?
Bagaimana jika pilihan
yang tersisa hanya..
Tak akan terjadi.
Hai! Aku sudah tiba.
Aku Michael.
Hai. Ya.
Halo.
Baiklah.
Oh, ya.
Mari lihat, di mana kursiku?
F1..
F2..
Kau keparat.
Hei.
Kau sungguh berengsek.
Kau lebih cepat dari dugaanku.
Karena aku punya senjata rahasia.
Orang menyukaiku.
Kau takkan paham
karena kau tak punya teman.
Aku suka babushka-mu.
Tak bisa pesan kursi darurat
agar kaki sedikit lebih lega, ya?
Tak semua orang punya
kaki hobbit sepertimu.
Dengar,...
...andai kau lupa,...
...aku tak peduli
soal kenyamananmu.
Jadilah gajah yang baik.
Telan sekilo kacang lagi.
Mundurkan sandaranmu dan santai.
Jangan suruh aku santai.
Jangan suruh aku apa pun.
Tiap kali kau bicara,...
...ingin kujejalkan boot-ku
jauh ke dalam bokongmu,...
...sampai kau muntahkan tali sepatu.
Kau tahu apa masalahnya?
Biar kukatakan masalahnya.
Pekerjaan ini..
Menuntut keahlian sembunyi.
Dan kau..
Lihat kau.
Maksudku, bukan salahmu sih.
Tapi kau terlalu mencolok.
Kau menonjol.
Seperti kemaluan bulldog.
Menggantung...
...di sembarang tempat.
Tampak tidak berbahaya.
Dan dalam sekejap,...
...mereka berusaha menghamili adikmu.
Apa?
Menghamili adikmu?
Kau dengar aku.
Kini aku paham.
Sungguh? Bagus.
Aku lega.
Ya, aku lega.
Lega mendengarnya.
Jadi, kau mengira aku akan
mau bersusah payah,...
...jalani misi selamatkan dunia ini,...
...untuk keempat kalinya hanya karena
kau mengira aku ahlinya.
Kau kira aku mau lakukan ini semua,
agar aku bisa melakukan horizontal hula,...
...main seksi-seksian
dengan adikmu?
Jawabannya sama sekali tidak.
Sebagian besar begitu.
Aku jelaskan padamu, Frodo:
Ini sudah bukan tahun 1955 lagi.
Meskipun memang benar kalau...
...gadis yang tidur di sana
adikmu itu,...
...salah satu wanita
paling tangguh dan keras di dunia...
...yang pernah kutemui
sepanjang hidupku.
Kalau sampai dia memilih...
...melihat kelakuan...
...si pria bongsor, coklat,...
...kaya raya, penuh tato,...
...sampai menggunung ini,...
...maka jangan heran,...
...kalau aku akan biarkan dia
mendaki gunung ini...
...lagi dan lagi dan lagi,...
...dan lagi.
Jauhi dia.
Aku sudah tahu rencanamu.
Apa? Kau pikir aku bodoh?/
Memang.
Tapi, tahukah kau,
aku akan membantumu.
Aku akan keluarkan otak udangmu.
Kau cukup bilang saja kapan, Jack.
Tahu aku mau apa?
Aku mau berdasa ala Irlandia
di atas muka busukmu itu...
...pada ketinggian
30.000 kaki.
30.000 kaki./
Ya.
Jadi, sekarang kau mau berdansa./
Satu-satunya yang melindungimu cuma
udara dan peluang.
Kini udara itu
sudah lewat.
Maju kau, muka anus.
Sudah cukup! Hei!
Hentikan!
Hentikan, kalian berdua!
Kau telah membangunkan
polisi udara.
Kau yang bangunkan
Tahu dari mana aku
dulu polisi udara?
Kau bertugas sendiri.
Pilih penerbangan malam..
Kursi paling pinggir.
Pakai baju golf.
Anggap saja itu sebuah
tebakan dari orang terpelajar.
Polisi Udara Dinkley
siap melayani.
Maaf, apa barusan kau bilang,
Jilat Kemaluan?
Apa sih masalahmu?
Dinkley.
Pahamilah, pria bongsor.
Aku di sini bertugas
melakukan pengamatan.
Kepalamu terus tengok kiri-kanan
sejak kau masuk pesawat ini.
Setiap penumpang yang menaiki
pesawat ini, kau pelototi.
Kau pasti
seorang penegak hukum.
Dan kau, Tuan-Celana-Kedodoran.
Kau pasti mata-mata.
Boleh juga./
Ya, lumayan.
Aku paham,
kalian berdua berbadan besar.
Kita bertiga.
Sosok pemimpin.
Tiga predator puncak
berkumpul di udara.
Suasana semakin panas.
Berapa beban yang biasa kau
pakai latihan? 135 kg? 180 kg?
Kurang sedikit.
Ya, dasar kelas ringan.
Aku juga melakukan
hal yang sama.
Angkat wanita.
Ke atas dan ke bawah.
Kalau kau?
Yoga seksi?
Pilates?
Paling cuma loncat-loncat
sambil pakai yang ketat.
Mau tahu
yang biasa kulakukan?
Aku bisa habiskan 1 hari
nongkrong di lubang kakus.
Hal seperti itulah
yang biasa kuhadapi.
Umumnya berhubungan dengan
teroris dan mantan napi.
Aku rela membayar berapa pun
untuk bisa di baris depan lagi.
Lagi?
Apa?
Aku dulu elemen kompartemen
dari JSOC.
Kau pasukan Delta?
Sabre Squad Echo, 24-7.
Echo dikenal sebagai dewa perang
karena kemampuan "sihir" mereka.
Benar.
Ya, kalau begitu, aku akan
ucapkan simsalabim, Bung.
Dan kalian akan
lihat sihirku.
Tahu apa sebenarnya
masalah kalian?
Kurang tenang.
Jadi tentara pangkat rendah saja.
Tidak, tidak./
Tidak.
Teman-teman,
aku kenal permainan ini.
Kalian dengar aku?
Aku paham permainan ini.
Apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu
menanyakan itu?
Jangan bicara seperti itu.
Gaya bicaramu berbeda.
Maksudnya?
Itu seperti bukan suara aslimu.
Pakai suara aslimu.
Ini suara asliku.
Aku bicara seperti
dewa perang.
Gaya bicaranya tidak
seperti itu.
Aku cuma mau tunjukkan
pada kalian. Begini,...
...cuma mau bilang
kalo aku bisa memenuhi...
...tiga masalah besar
yang kalian miliki ini.
Tiga itu terlalu banyak.
Itu resume-ku,
ini kartu namaku.
Kalau kalian perlu barang apa pun,
hubungi aku.
Kalian perlu Citation X?
Kalian perlu G5?
Kalian perlu Boeing 747?
Kalian perlu helikopter?
Kalian butuh barang-barang
untuk penyusupan?
Aku polisi udara.
Aku kalian butuhkan.
Kumohon.
Kumohon, lepaskan aku.
Apa mau kalian?
Aku mau kau keluarkan barangnya
dari darah gadis itu.
Tidak!
Virus itu sangat berbahaya.
Aku tidak bisa!
Profesor, manusia itu
butuh berevolusi.
Tanpa banyak penyempurnaan,...
...tubuh manusia itu...
...tidak akan ada nilainya.
Mungkin cuma senilai
11 koin magnesium.
Atau beberapa koin kalsium.
Dan sedikit serbuk besi.
Tidak terlalu bernilai.
Menurutku, paling-paling sekitar...
...500 gram.
1,5 kilogram.
Itu paling besar.
Harga dari 1 keseluruhan
badan seorang manusia.
Sedikit perubahan.
Kau harus memprogram ulang
virus itu untukku.
Aku tidak mau.
Temanmu itu
seorang mafia Rusia ternyata.
Gadis ini mencuri barang
milik mafia Rusia.
Sebenarnya,
dia mencuri dari semua kalangan.
Memang sudah tabiatnya begitu.
Deckard Shaw.
Margarita.
Gila, langsung nyosor saja.
Aku berharap tak melihatnya
sama sekali.
Aku juga.
Sudah kulihat daftarmu.
Panjang sekali.
Aku meminta rumah
dengan jalan setapak.
Entah apa dalam daftar juga ada
selusin orang Rusia terbungkam.
Ya, beri aku waktu
3 jam lebih...
...maka aku tak perlu repot-repot
lakukan cara ekstrim.
Kuyakin dalam durasi 3 jam
kau tetap lakukan cara ekstrim.
Jangan libatkan aku, Deckard.
Eteon?
Tidak adakah tempat lain
untuk dibobol?
Kami perlu temukan
mesin penyedot virus CT17.
Benda itu bisa
di mana saja.
Fasilitas itu terdiri atas
lab riset seluas 4.8 km2.
Ya.
Dan berisi tong-tong
amunisi di dalamnya.
Kita perlu libatkan Mick Jagger.
Sepertinya bakal jadi
permainan seru.
Kami tak akan memintamu
sampai masuk sana.
Saat aku dan Deck masih kecil,
sering habiskan waktu lakukan trik ini.
Sedangkan Mick Jagger,...
...tugasnya menjadi pusat perhatian,
mengerahkan kemampuan terbaiknya...
...sementara yang lain
bertugas memainkan musik.
Sejenis tugas orang dalam.
Kalian sudah
dengar dari Andreiko?
Mereka harus gunakan
mesin ekstraksi itu.
Jadi, mereka akan membawaku
ke alat itu.
Sendirian aku tak bisa.
Kita pasti bisa.
Pertanyaannya, bagaimana cara bunyikan
lonceng makan malam di Eteon.
Aku saja yang urus itu.
Tapi pertama-tama,
mari persenjatai kalian.
Ini parasut HALO
untuk kalian.
Earphone untuk sarana
komunikasi yang terenkripsi.
Scorpion EVO 3
dilengkapi teropong.
Rompi anti-peluru
ultra-tipis.
Kamera infra-merah
untuk melihat tembus dinding.
Terakhir yang tak kalah penting..
Detonator
hidrogen yang dipadatkan.
Taruh di tempat yang tepat,...
...maka bisa
menghancurleburkan seisi tempat.
Bagaimana penampilanku?
Agak ketat.
Bagaimana?
Jika tak memungkinkan diekstrak...
...bunuh aku saja.
Kami akan mengeluarkanmu
dari sana.
Pesanku untukmu.
Kunci dari kekekalan,...
...jalanilah hidup
yang layak untuk dikenang.
Kau mengutipnya
dari Nietzsche?
Bukan.
Itu kata-kata
Bruce Lee.
Ayo.
Bagaimana kau temukan dia?
Kau pasti sudah banyak
dengar tentangku. Aku mahir.
Apa dia sendirian
saat itu?
Ya.
Kalau sampai kau bohong,
kucabut hatimu.
Kau mengerti?
Aku bakal ketakutan
kalau aku punya hati.
Itu baru namanya kendaraan.
Kendaraan yang keren.
Aku ambil shotgun.
Mana ada
shotgun di sana?
Jangan mulai.
Aku ambil shotgun pokoknya.
Kita memasuki
titik pendaratan.
Kalian siap?
Ya, aku siap./
Pada hitungan ketiga.
Baik./
Satu!
Mati!
Dasar berengsek!
Tak ada yang boleh menyuruhku.
Aku penasaran,...
...apa kau sudah cuci tangan...
...sebelum kau hitung uang
atau setelahnya?
Bubar.
Kau masih belum paham, ya?
Orang lemah
selalu urusi uang.
Kami lebih urusi
perubahan evolusioner.
Terkadang perubahan itu butuh
tindakan kekerasan.
Semisal membunuh orang tak bersalah
dengan virus?
Hanya untuk yang lemah.
Demi masa depan planet ini.
Sesuatu yang tak bisa dibeli.
Seperti mengembalikan jiwamu.
Jiwaku?
Kakakmu merenggut jiwaku.
Orang-orang di lab
membuatkan aku yang baru.
Itu bentuk kemajuan.
Selamat datang
di ruang ekstraksi, Nn. Shaw.
Persiapkan dia.
Prosesnya tak akan lama.
Jangan dekat-dekat sini
setelah benda ini meledak.
Sepertinya dia berada
365 meter dari sini.
Mereka membawanya
ke ruang medis.
Timer dipasang selama 45 menit.
Kita masuk
dan keluar.
Runtuhkan pabrik kematian ini.
Ingat, lewat lorong,
jangan gunakan senjata.
Benar. Orang-orang itu
harus tetap hidup.
Karena pada ujung lorong itu,...
...ada alat pemindai retina
untuk membuka pintunya.
Sekarang pilih 1 pintu.
Aku yang sebelah sana.
Jangan,
itu pintuku.
Kau itu kenapa sih?
Sepertinya aku salah.
Ini memang pintumu.
Tidak.
Tak bisa diurungkan.
Ada apa? Banyak penjahat
di balik pintu itu?
Lihat aku.
Kau mungkin bisa belajar sesuatu.
Terima kasih.
Cocok.
Akses ditolak.
Akses diterima.
Membuka pintu.
Bagus sekali.
Kerja bagus, Kawan-kawan.
Aku terkesan kalian
bisa sampai sini.
Itu..
Itu tidak mungkin.
Sedang apa?
Mau kuekstrak sendiri.
Tunggu!
Nah.
Masih mengantuk?
Sudah sepenuhnya
bangun, Hobbs?
Padahal tadi mau
kupesankan layanan kamar.
Mau sampanye Perancis mewah?
Aku yang bayar.
Tadi aku mimpi mereka membunuhmu
sebelum kau bangun.
Sekarang aku kecewa
itu cuma mimpi.
Aku akui,
ini benar-benar rumit.
Teknik interogasi kuno...
...yang kita pelajari
saat jadi pasukan dulu.
Listrik kejut bisa membunuh
manusia dalam 3 detik.
Ingat itu, Deck?
Ya, aku ingat sekali
tentang masa-masa itu.
Aku ingat kalian dulu
pernah dapat 4 setruman.
Ya? Kurasa bisa tahan 5.
Lima?
Baiklah kalau begitu!
Kau harus sekali buka mulut ya?
Kurasa itu kata-kata
penenang saat ini.
Ingatkah ketika dulu
kita masih berteman?
Task Force Black.
Masih ingat, Deck?
Saat itu kita menganggap
buruk semua orang.
Negeri kita,
para pemimpin kita,...
...musuh-musuh kita,...
...teman-teman kita.
Kau sudah tidak paham
arti kata itu lagi.
Ya, tapi tak usah
risaukan itu, begini..
Dia tembak kepala mereka.
Tapi pada kasusmu,
kurasa itu ide bagus.
Hei, Kekar,
masih bisa mengoceh ya?
Kataku itu ide bagus..
Sial!
Lucu betapa umat manusia
tingkat saling bencinya...
...lebih kuat dibanding
tingkat menjaga diri.
Dan itulah alasan
kita di sini.
Ingatkah kau peristiwa
8 tahun lalu, Deck?
Saat Eteon meminta kita gabung?
Maksudmu soal kultus kematian?
Mereka itu sinting.
Visioner.
Visioner tentang masa depan.
Masa depan yag lebih besar,
lebih cerah.
Masih ingat yang mereka janjikan?
Yang berkaitan
dengan kerusakan lingkungan,...
...kapitalisme, terorisme.
Umat manusia yang buat punah
sendiri pada 2096 nanti.
Itu terdengar mengerikan bagiku.
Tapi jika kita bisa penuhi visi Eteon,
kita bisa selamatkan dunia ini.
Jangan selamatkan dunia
dengan pembantaian.
Pembantaian massal.
Kalian tahu
virus macam apa ini?
Ini virus yang bisa
memberi efek kejut pada sistem!
Sudah 3 kali.
Aku suka benda ini.
Sudah pernah kuberi tahu
sekarang aku akan kuberi tahu lagi.
Satuan ukuranmu tak berfungsi.
Alasannya tepat.
Kau sering anggap buruk orang.
Manusia tak bisa dipercaya
berbuat kebaikan.
Coba lihat kalian berdua.
Nasib dunia di tangan kalian
tapi kalian masih tak akur.
Tapi kau tahu persis soal berbuat
kebaikan, bukan begitu, Shaw?
Kenang-kenangan kecil, Bro.
Kau mau membunuhku.
Aku juga begitu,
setiap saat.
Yang kau harapkan
cuma jawaban 'Ya'?
Siapa yang
mengajakmu bicara?
Ibumu.
Aku paham sekarang,
rupanya kau masih marah.
Kau marah karena..
Jika kalian tak mau gabung,
mereka memerintahku bunuh kalian.
Tentu aku bersedia,
kalian sudah banyak tahu.
Sering kupikirkan.
Sungguh.
Karena baru kusadari sekarang,
dulu belum kusadari...
...saat kau menembakku waktu itu,
kau memberiku anugerah.
Lihatlah aku.
Aku Superman Negro.
Kebal peluru.
Tulang belakang baru.
Dan semakin aku berubah menjadi mesin,
semakin aku melebihi manusia.
Inilah yang kalian perebutkan.
Aku memberimu kesempatan sekali lagi
bergabung denganku, Deckard.
Dan bos meminta juga
si mulut besar itu.
Kalau tidak,
aku akan bunuh kalian.
Dan aku akan
sangat menikmatinya.
Kau pasti tahu Eteon,
kau pasti tahu kemampuannya.
Mereka yang merancang ulang aku.
Mempreteli dia.
Membuatnya seolah
membunuh timnya sendiri.
Bahkan adikmu sendiri...
...tidak mengakuimu.
Katakan saja, Bro.
Ucapkan itu dan
semua akan berlalu.
Adikmu tetap hidup,
putrinya tetap hidup.
Kami beri peningkatan fitur.
Selanjutnya,
kita akan selamatkan dunia.
Bagaimana?
Bergabung untuk berevolusi,...
...atau mati bersama
orang-orang lemah.
Lakukan saja.
Aku akan bilang bos kalau
kau teguh menolaknya.
Sampai jumpa nanti.
Tunggu, tunggu!
Tunggu!
Kurasa sebaiknya
kita bergabung saja.
Bergabung?
Kau meminta dengan paksaan dan..
Soal Superman Negro tadi...
...sungguh membuatku tersentuh.
Aku suka.
Kau ini tuli atau bodoh?
Kita takkan bergabung.
Lagi-lagi, kau egois.
Bak seorang diva.
Bagaimana kalau sekali-kali
pikirkan perasaanku?
Seandainya kita ini band...
...kau cocok jadi apa?
Kau cocoknya jadi Mick Jagger.
Mick Jagger.
Mick Jagger?
Bagaimana keputusannya?
Gabung atau tidak?
Kami putuskan tak bergabung./
Kami putuskan tak bergabung.
Dan selagi kau berdiri di sana,
aku mau begini.
Akan kucabut kaki kursi ini.
Lalu akan kuhantamkan
ke wajah dia.
Menikam lehernya
karena melihat ke arah sana.
Membunuh ke-13 orang itu
dalam 7 detik.
Dan aku mau begini.
Menarik rantai-rantai ini
dan menendang dia...
...dia dan dia...
...tepat di leher mereka.
Tidak.
Jangan dia.
Dia itu targetku.
Pilih yang lainnya.
Dia targetmu?
Dia itu targetku.
Itu berwajah minta tabok.
Carilah yang
berwajah minta sepak.
Mau berwajah minta tabok?
Akan kucarikan untukmu.
Kau lihat orang itu?
Yang bertubuh besar.
Itu berwajah minta tabok.
Tidak.
Badannya terlalu besar.
Benar bukan, Hattie?
Lepaskan mereka.
Baiklah, Kawan-kawan.
Tetap tenang.
Kita butuh dia
hidup-hidup.
Lepaskan mereka
atau apa?
Atau kau akan dapat
luka indah tepat di dahimu.
Kau tak bisa
tembak aku.
Karena perlu chip aktivasi
untuk tembakkan senjata itu.
Maaf.
Rasakan ini!
Aku bukan koin receh.
Ayo beraksi!
Menurutmu begitu?
Dick.
Itu dia.
Hattie, di mana mesinnya?
Di truk kedua.
Siap!
Mick Jagger.
Tak pernah gagal.
Kita masih belum kalah, Hattie.
Aku dapat mesinnya.
Maju!
Keretanya mulai tinggalkan stasiun.
Si bedebah itu
memang Superman Negro.
Luncurkan drone tempur!
Jalan buntu!
Pegangan!
Cari rute untuk menghadang.
Sebelah kirimu!
Pegangan yang erat.
Hobbs!
Dia tak akan sampai!
Kuserahkan dia padamu!
Ide kita sama, Shaw?
Kita tabrakan.
Hattie!
Kau percaya aku?
Aku butuh tumpangan!
Aku paham idemu.
Jalan terus,
aku pasti sampai!
Ambil alih kemudinya.
Itu dia.
Dia bagianku./
Bukan, aku.
Aku saja./
Aku.
Kukira kau kuat.
Maaf, Kawan.
Benda ini benar-benar
rusak parah.
Hilang sudah
pilihan keduanya.
Sekarang, kita gunakan
pilihan pertama.
Diam, Hattie.
Aku lelah, Deck.
Aku capek kabur.
Kita masih punya waktu.
Waktu?
Untuk apa?
Mesinnya hancur.
Kita perbaiki.
Caranya?
Kita harus temukan
tempat berlindung.
Ke mana? Kita sedang diburu
dan Brixton takkan berhenti.
Kita tak bisa risikokan
jutaan orang.
Sudah kubilang di pesawat,...
...kita harus lakukan
pilihan pertama.
Kini sudah berakhir, Deck.
Belum berakhir./
Berakhir.
Belum berakhir!
Belum berakhir.
Lihat aku.
Ingat katamu dulu
saat kita masih kecil?
Dulu kau melihatku dan bilang:
"Deck, belumlah berakhir
sampai semuanya berakhir."
Dulu kita tertawa.
Ingat?
Tidak, Deck, yang benar:
"Belum berakhir sampai
kubilang sudah berakhir."
Ya.
Begitu.
Maka, katakan sekarang.
Katakan.
Ingat siapa kita.
Keluarga Shaw.
Kita takkan pernah menyerah.
Kita punya waktu sehari.
Lebih dari sehari.
Kita bahkan tak tahu
harus ke mana.
Aku tahu suatu tempat.
Di mana?
Tempat terakhir di bumi
yang ingin kukunjungi.
Kampung halaman.
Simsalabim, Bung!
Sudah kubilang
aku bisa bantu apa pun.
Dan dengarkan aku.
Dari Moskow ke Samoa,
bukanlah penerbangan yang mudah.
Tapi bisa kuurus!
Itu sebabnya
kami hubungi kau.
Kami cuma ingin berterima kasih
atas pesawatnya ke Samoa.
Sesama prajurit saling bantu.
Yang perlu kau tahu...
...kau punya pasukan ketiga
di sini yang siap...
...kapan pun kau butuh.
Aku cuma duduk di markasku.
Kau di kamar mandi?
Tak penting.
Di mana pun aku
keajaiban pasti terjadi.
Kita tak perlu mendetail.
Pastikan saja kau
punya semua kontak.
Kau punya nomor ponsel.
Kau punya surelku.
Punya semuanya./
Kuberi nomor ibuku juga.
Pastikan kau punya, karena jika
kau tak bisa menghubungiku...
...ibuku bisa./
Ya.
Aku punya alamat surel yang
masih aktif, hubungi ke situ.
Linkedin. Itu profilku.
Hubungan terputus.
Itu ponselku.
Kuharap saudaramu...
...mekanik hebat seperti katamu.
Jonah adalah mekanik terbaik.
Dan dia akan bantu kita.
Itu kalau dia
tak membunuhku dulu.
Ya, bersiaplah!
Hei, ini soal nyawa adikku
dan pertaruhan nasib dunia!
Itu dia.
Aku bertaruh 50 pound
dia akan pukul wajahnya.
Setuju.
Jonah.
Kau tahu yang akan terjadi.
Ya.
Lihat? Sudah kuduga.
Wajahmu ada di seluruh berita.
Kau tahu, polisi ke sini.
Kau membuat masalah.
Berkunjung setelah 25 tahun.
Membawa masalahmu ke rumah ini.
Kau khianati keluarga kita.
Membuat malu rumah kita.
Kau khianati saudaramu!
Jonah, aku paham.
Tapi kita sudah dewasa,
sebaiknya jaga ucapanmu.
Bukan ukuran penentu
dalam pertarungan.
Ukuran pertarunganlah penentunya.
Tidak, selalu ukuran penentunya.
Hei!
Jangan bertarung di sini!
Apa itu Luke-ku?
Astaga!
Putraku pulang.
Hei, Ibu.
Astaga, aku rindu putraku.
Lihat dirimu, bertubuh kekar.
Ayo makanlah./
Tidak, Bu, aku hanya..
Tak ada waktu.
Maaf, aku tak ingin
membawa masalah di sini.
Kau seharusnya menjauh.
Apa yang membawamu ke sini?
Ada apa?
Aku membawa kebenaran./
Kebenaran apa?
Kebenaran bahwa kami dijebak.
Kami telah difitnah oleh
pembuat virus mematikan.
Yang benar saja.
Bisa jadi pemusnahan massal
jika tak dihentikan.
Kita semua bisa mati.
Semua orang di kampung,
di pulau, dan di dunia ini.
Jonah, bantu aku
perbaiki mesin ini.
Bantulah temanku.
Dan kita bangun
pertahanan di sini.
Pikirmu kau bisa seenaknya ke sini,
dan kami mau bantu setelah perbuatanmu?
Ya!/
Enak saja.
Ini masalah gawat!/
Aku tak peduli!
Ini masalah gawat!
Kita bisa mati!
Bagus! Karena lebih baik mati
daripada membantumu.
Dasar botak.
Dengar, aku tahu adikmu
tidak tinggal di sini.
Percayalah.
Tapi aku percaya padanya.
Dia ke sini karena
tempat ini punya sesuatu...
...yang tak dimiliki planet lain.
Kau.
Kita tak saling mengenal.
Paham?
Saatnya kalian pergi.
Bawa mesinmu itu.
Pergi! Sekarang!
Jonah Hobbs!
Hormatilah saudaramu.
Jika dia butuh sesuatu,
kita akan berikan.
Makanan di meja kita,
baju di tubuh kita.
Bahkan reputasi pulau ini.
Dan kalian..
Kalian semua..
Sambut tamu kita ini.
Kalau tidak...
...akan kuambil sandal ini...
...dan kulemparkan ke kepalamu.
Kalian dengar?
Maaf sudah membawa masalah, Bu.
Luke, ini rumahmu.
Kita bangsa Samoa.
Kita bisa tangani masalah.
Kau benar.
Kau bukan prajurit seperti mereka.
Lakukanlah sesuai kehendakku.
Kau semacam mesin perang.
Rebut kembali virusku.
Jangan gagal kali ini.
Kau bisa balaskan dendammu.
Pasti.
Kami temukan mereka.
Mereka naik pesawat kargo darurat.
Ke mana?
Samoa.
Tuan-tuan!
Saatnya buktikan
kalian layak dapat peningkatan.
Rebut kembali virusku.
Tempatnya kecil.
Ya.
Bengkel.
Ayahmu seorang pencuri mobil?
Bukan. Sebenarnya ayahku
mencuri segalanya.
Narkoba, senjata.
Sama seperti keluargaku.
Ibu merawat kami
sampai kami remaja,...
...lalu ayahku memulai
pekerjaannya lagi.
Merayu anak-anaknya.
Sebenarnya,
dia hanya mencari anak buah.
Dan cuma aku yang
menyadari kebohongan itu.
Pekerjaan ayahku yang melibatkan
aku dan saudaraku...
...menjadi lebih besar
dan berbahaya.
Lalu akhirnya,
dia menyadari dan...
...dia tak masalah jika
aku dan saudaraku terbunuh.
Jadi aku berpaling darinya.
Atau kau melindungi keluargamu.
Setelah kutinggalkan dia...
...aku meninggalkan Samoa
dan tak pernah kembali.
Setidaknya satu hal baik datang
melalui perantara aku.
Ya, apa itu?
Membuatmu pulang, bukan?
Beruntungnya aku.
Usahamu resmi.
Ya.
100% legal sekarang.
Toko pesanan, klien internasional.
Motor-motor itu dikirim ke
Tokyo, Macau, New York.
Yang itu dikirim ke London.
Ternyata orang-orang
suka barang kami.
Aku harus berbuat sesuatu
untuk menghidupi keluarga kita.
Setelah kau tinggalkan kami.
Hei, kabar gembira,
ganti baju.
Hatts.
Hei, ibumu bilang
kau mungkin mau pakai ini.
Pasti ukuran favoritmu.
Kenakan.
Kenapa tak pakai jaket lain,
suhu di luar 110 derajat.
Hei, kembali ke bisnis.
Punya senjata?
Tentu.
Bu, di mana senjata kita?
Ibu membuangnya.
Mulia sekali, Ny. Hobbs.
Ini gawat.
Itu namanya meremehkan.
Senjata itu...
...membunuh semua keluargaku.
Jadi kita akan bertarung.
Kita akan bertarung
menggunakan ini, dan ini.
Karena bukan pria sejati
jika pakai senjata.
Baiklah, kita akan berperang
dengan alat keluarga.
Paham.
Kita butuh banyak alat.
Kita takkan bertahan
melawan senjata mereka.
Bukan pria sejati
jika pakai senjata.
Bagi Eteon,
cuma butuh chip aktivasi.
Masih punya sarung tangan itu?
Maksudmu
meretas sistem penghenti?
Tingkat medan tempur
jika kau bisa.
Tentunya memberi kita waktu.
Lumpuhkan senjata mereka.
Akan kulakukan.
Siap?
Perang adalah kebiasaanku.
Mari pakai cara lama.
Lihat sekeliling.
Di sini kita akan bertarung.
Siapa yang mengira di sinilah
kita akan selamatkan dunia?
Kita harus buat mereka
bermain sesuai aturan kita.
Besok pagi, akan ada
badai besar di tebing utara.
Akan jadi
lahan kosong di sana.
Dan jika semua rencana gagal,...
...itu akan jadi pertahanan
terakhir kita.
Hei, berapa banyak lagi
yang mesti dikerjakan?
Teruslah menggali, Saudaraku.
Saat penggerebekan di Kandahar,...
...kami selalu menyerang
sebelum fajar.
Saat itulah musuh kelelahan.
Terutama di gelapnya malam.
Saat pertempuran semakin sengit,...
...peluang menang di pihakmu.
Kita biarkan mereka masuk.
Dan pastikan mereka
jangan sampai kabur.
Bunuh semuanya.
Aku suka itu.
Sayangnya kita tak punya
banyak sumber daya.
Tapi pulau akan menyediakan.
AKSES DITERIMA
Beri kabar baik, Hatt./
Berhasil kuretas.
Masalahnya,
tak bisa mematikan sinyal...
...ke satelit selama enam menit.
Enam menit sudah cukup bagi kita.
Sebaiknya jangan sampai lengah.
Pada dasarnya kita harus
bertarung dengan mereka.
Kita harus refleks, bukan?
Hai.
Minum?/
Tentu.
Terima kasih.
Hanya ingin rasakan semuanya.
Seandainya ini matahari terbenam
terakhir yang kita lihat.
Seharusnya aku tak percaya
Deckard menjadi penjahat.
Yang dia katakan..
Sering kali..
Aku menghabiskan hidupku
melarikan diri.
Aku juga.
Ya.
Aku tak kembali ke sini
selama 25 tahun.
Maksudku, putriku saja
tak mengenal keluarga kami.
Kau bisa mengubahnya.
Ya.
Kau pun bisa.
Aku punya ide.
Kita buat janji di sini sekarang.
Saat kita melihat
matahari terbenam besok...
...kita mulai perbaiki
kesalahan yang kita buat.
Itu hanya segel, agar kau
tidak mundur. Itu saja.
Kurasa aku tak punya kesempatan
untuk mundur.
Kau mau menyegel lagi?
Tentu tidak./
Baik.
Mungkin besok jika aku selamat.
Jonah?
Jangan memburu-buru.
Ini hampir fajar.
Dia akan segera tiba.
Lakukan sekarang.
Sekarang!/
Hei.
Jangan memburu-buru.
Begitulah kesalahan terjadi.
Berapa lama prosesnya?
30-33 menit sampai aku
terbebas dari virus.
Deck, kita harus pertimbangkan
pilihan pertama.
Jangan putus asa dulu, Hatts.
Kita harus segera bertindak.
Cepat lakukan, ayo!
Jonah, sekarang!
Baiklah! Baik.
Tak ada gunanya.
Siapkan dirimu, Hatts.
Rasanya akan menyakitkan.
Tidak, biasa saja.
Astaga!
Berhasil!
Ya!
Hei, alarmnya bunyi.
Itu dia.
Sesuai rencana?
Ya.
Saudaraku!
Sudah waktunya.
Jonah.
Hanya ingin bilang,...
...jika ini berjalan
di luar rencana dan..
Intinya..
Maafkan aku.
Aku punya alasan sendiri
tapi tetap saja...
...aku meninggalkanmu.
Dan meninggalkan ibu kita.
Seharusnya aku pulang.
Jika kita berhasil lalui ini...
...pegang janjiku,
itu tak akan terjadi lagi.
Aku menyayangimu.
Aku juga.
Baik.
Ponselmu.
Menurutmu kita perlu
sangat dekat ke garis depan?
Ya, menjagamu, mengawasimu,...
...jaga-jaga jika kita harus
segera pergi.
Hei, ini kebiasaan kita, 'kan?
Ini kebiasaan kita.
Deck,...
...aku dengar yang
dikatakan Brixton.
Bahwa kau pergi
untuk melindungi kami.
Seharusnya aku tak percaya.
Kenapa aku..? Maaf..
Jangan.
Aku sudah lakukan banyak hal..
Aku lakukan banyak hal
yang tak membanggakan.
Hal-hal yang...
...harus kutebus.
Kejahatan yang sudah kulalui.
Tapi kini,...
...hal yang terpenting bagiku...
...ialah membawa adikku
pulang dengan selamat.
Eteon, tahan!
Saudaraku!
Bangsa Samoa!
Aku memanggil para leluhurku.
Tanah ini dipelihara...
...dengan darah.
Kini akan dipelihara
dengan darah kalian.
Ayo!
Lakukan.
Tembak mereka!
SENJATA TIDAK AKTIF
Berapa lama senjata
bisa aktif lagi?
Entah.
Mari bertarung!
Shaw.
Pasukan udara.
Kirimkan helikopter.
Decks!
Lekaslah, Hatts.
Sudah.
Apa berhasil?/
Mesin menyala.
Syukurlah./
Ayo.
Hobbs!
Cepat!
Ayo memancing, Shaw!
Kau yang tangkap,
aku yang tarik!
Pegangan!
Selamat datang di pulauku.
Naikkan!
Dekatkan,
nanti kutangkap dia!
Kubuat dia terus menukik,
kau goyangkan dia!
Naikkan! Naikkan!
Enyah!
Mereka akan mati.
Mau apa kau?
Aku berusaha seimbangkan!
Sial.
Kami datang, Saudaraku!
Ayo, Jonah!
Aku datang, Saudaraku.
As rodanya!
Timo, kaitkan mobilnya!
Kita butuh beban lebih berat!
Ya!
Kita harus berhati-hati!
Bagus, Saudaraku!
Beban terlalu berat!
Jatuhkan mereka!
Nyalakan nos-nya!
Sekarang!
Menggantungku di tebing, ya?
Giliranku.
Pak, senjata aktif kembali.
Cepat! Cepat!
Selamat tinggal.
Awas!
Ada sedikit masalah
di belakang sini, Shaw!
Mendekati lahan kosong!
Mari akhiri ini!
Sekarang tabrak tiang itu!
Baling-balingnya rusak!
Bagus, Hobbs.
Hei!
Hilang kendali!
Tak ada daya!
Hobbs!
Hattie! Lompat!
Ayo!
Hei, bangun!
Bangun!
Kau jangan mati sampai
aku menyuruhmu!
Kau lihat timer ekstraksi,
setelah mencapai nol...
...kosongkan klip ini
ke dalam hatinya. Paham?
Hattie!
Ini tak berakhir sesuai harapanmu!
Ya, kau terus katakan itu sendiri.
Tidak, angka-angka itu
tak berpihak kepadamu.
Evolusi manusia...
...akan datang
disukai atau tidak.
Aku hampir kasihan padamu.
Bukan karena baunya
isi kepalamu itu.
Omong kosong.
Aku mulai menyukai
kalian berdua, tahu?
Baiklah.
Kenapa?
Apa terasa sakit?
Pasti sulit menjadi
manusia biasa!
Kau lihat itu?
Jika bekerja sama,
kita bisa melukainya.
Benar.
Waktunya bekerja sebagai tim.
Dua lawan satu.
Aku akan memukul
dan kau serang sisi lain.
Siap.
Kulindungi kau.
Kulindungi kau juga.
Mari tumbangkan bajingan ini.
Rasakan Kryptonite-nya.
Kudapatkan.
Kau berhasil, Hatt.
Tak pernah ragu.
Kita amankan barangnya.
Kau menjebakku sebagai pengkhianat.
Membuat adikku melawanku.
Memaksaku untuk
membunuh saudaraku!
Kau!
Diungkit lagi.
Ayo!
Shaw, kembalilah seperti dulu.
Satu nyawa tak berarti apa-apa.
Entah apa yang terjadi
padamu, Brixton.
Kau hampir membuatku membunuhmu.
Takkan kulakukan lagi.
Kau mungkin memercayai mesin...
...tapi kami memercayai manusia.
Kau mungkin punya
semua teknologi di dunia.
Kami punya hati.
Tak ada mesin yang bisa
kalahkan itu.
Kalian..
Kalian akan dihajar bangsa Samoa.
Mematikan Brixton.
MENONAKTIFKAN
Begitu rupanya.
Ini adalah bisnis mematikan.
Brixton tak bisa hidup
sesuai harapan kami.
Tapi kalian bertiga..
Kalian melampaui analisis.
Kau tak ingat aku, 'kan, Hobbs?
Nanti kau ingat.
Itu akan jadi reuni mematikan.
Kini kau dalam pengawasan kami.
Dan kau dalam pengawasan kami.
Hei, terima kasih sudah
membantuku lalui semua ini.
Kau hebat.
Bagaimana kalau kusepak
wajah dungumu itu?
Tunjukkan saja sekarang?
Sudahlah.
Ayo kita pulang.
Ya.
Batman punya Robin,
Dr. Evil punya Mini-Me.
Kaulah Mini-Me./
Han Solo punya Chewbacca.
Kermit punya Miss Piggy.
Itu merendahkan.
Jangan begitu.
Jangan mendebatku di pulauku.
Rizainter, EveryAgent, dennyhajime, Galank87
IDFL™ SubsCrew
Ibu senang kau kembali.
Ini kue yang Ibu inginkan.
Belum dimakan.
Mari pergi dari sini.
Sudah bekerja berapa lama?
Sam, dia Nenekmu.
Cucuku.
Senang bertemu denganmu.
Senang kau pulang, Saudaraku.
Aku pun senang, Saudaraku.
Hobbs, kuharap kau tenang,
kita punya masalah besar.
Senang bisa bicara denganmu.
Apa itu aneh?
Virus Snowflake aman, terkunci
dalam brankas keamanan tinggi.
Masalah kita saat ini adalah...
...virus lain.
Virus sebelumnya...
...melelehkan organ dalammu,
tapi yang ini...
...melelehkan tubuh luarmu.
Secara harafiah.
Kulitmu meleleh...
...seperti kimono sutra
dalam badai.
Sangat menjijikan, intinya...
...kita harus tangani
sekarang juga.
Aku perlu kalian berdua.
Bagaimana, Becky?
Hei, Locke, ini Sam.
Sam?/
Bicaralah dengan Ayahku.
Astaga, Sam.
Suaramu mirip Ayahmu.
Itu mengejutkanku.
Seperti mendengarkan cermin.
Bisa berikan ke Hobbs?/
Ini aku.
Ya, tapi aku harus
bicara dengan Hobbs.
Ini aku!
Apa maumu?
Serius, suaramu terdengar gila.
Sebelum kau bicara lagi...
...katakan kau sudah
amankan Snowflake.
Sudah, aman.
Karena aku peduli pada orang lain
seperti keluarga sendiri.
Kita bukan keluarga./
Aku tahu.
Tapi hubungan kita dekat.
Dengar. Ini serius.
Kau percaya akhir serial
Game Of Thrones?
Aku tak melihatnya.
Kau melihatnya, pembohong.
Apa masalahnya?
Katamu ada masalah.
Masalahku,
Jon Snow meniduri bibinya...
...lalu membunuhnya
dan tak ada yang membahasnya.
Itu masalahku.
Astaga.
Tunggu sebentar.