Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
...oleh Satuan Serangan Kejahatan
Terorganisir untuk Distrik Timur...
Permisi, Pak.
Ini soal Harry Barber.
Dicari Oleh FBI
Harry James Barber
Deerwood, Pennsylvania. 1980
Kau terlihat buruk./
Terima kasih.
Olivia Newton-John?
Debbie Harry.
Kau tahu, Blondie?
Ada apa denganmu?
Yang biasa, John? Oke./
Ya.
Tidak, sebenarnya...
Bisa aku minta muffin pisang, dan...
Kue keju dua lapis dengan
kue jeli cokelat,
Krim pei stroberi dengan
ekstra krim, tolong.
Kau tahu, berikan aku semua
dengan kata "jeli" didalamnya.
Itu saja. Terima kasih./
Oke.
Molly?/
Kopi.
Apa yang terjadi?
Kau tahu betapa aku
mencintaimu, 'kan?
Dan?/
Jadi...
Ada sesuatu yang ingin
aku katakan padamu yang...
Ini akan terdengar
sedikit mengejutkan.
Dan kau takkan suka itu.
Ya, aku mulai tidak menyukai ini.
Tapi aku tak mau kau
mengamuk padaku.
Diam dan bicaralah./
Lihat?
Aku tak mau memberitahumu karena.../
Bicara!
Aku tak seperti yang kau pikirkan.
Youngstown, Ohio. 1972
Sial!
Hei, Petugas!/
Kau lagi, ya?
Sudah kuduga./
Kita pernah bertemu?
Aku menilangmu minggu lalu,
mengebut di Federal.
Kau saat itu mengendarai
Mustang '69.
'68, sebenarnya.
Aku menukarnya.
Untuk GTO '69?!
Mobil ini punya 350 tenaga kuda,
murni bawaan pabrik.
Apa kau bilang?
Berapa yang kau punya
di Mustang itu? 394 silinder?
Benar, tapi dia hanya punya 320,
dan itu batas maksimal.
Kurasa kau harusnya memasang
tiga karburator pembuangan.
Ujung knalpot aluminium yang
beragam itu tak terlalu berguna, bukan?
Ya, benar./
Siapa namamu tadi?
Steve McQueen.
Ya. Dan aku Ali MacGraw.
Hentikan bualanmu, kerah kura-kura.
Berikan aku SIM-mu.
Harry James Barber.
Nama aslimu Harry?/
Dan kau mengganti namamu karena
surat tilang yang menumpuk?
Aku ganti nama karena.../
Karena apa?
Karena FBI mencariku.
8 tahun lalu,
aku merampok bank di California.
Omong kosong./
Itu perampokan bank terbesar...
...dalam sejarah A.S.
Carilah beritanya.
Enzo!
Bobby Lohman di sini.
Hoffa benar-benar diperdaya oleh Nixon.
Harus menurunkan celananya,
membungkuk di meja sipir...
Untuk dosis yang bagus dari
Tricky Dicky agar terlepas dari sel.
Persetan Nixon./
Tepat sekali. Itu intinya.
Kita akan mencurangi
Presiden Amerika Serikat.
Itu takkan menjadi lebih besar
atau lebih baik dari itu.
Berapa yang kita bicarakan?
Kemungkinan sebanyak 30 juta.
Tunggu dulu. Apa Hoffa tahu kau
menawarkan ini kepada kami?
Apa yang Jimmy Hoffa ketahui atau
tidak itu urusan dia, bukan kau.
Aku hanya ingin pastikan
ini informasi yang kuat.
Sudah kubilang padamu,
ini murni perak.
Orang kami berada di ruangan
saat orang Gedung Putih...
...menjabat tangan Dairy Board untuk
kontribusi kampanye diluar pembukuan.
Aku bahkan mendapat
sedikit cenderamata.
Untukmu. Ambillah.
Aku tunggu telepon darimu.
Terlihat terlalu bagus untuk
menjadi kenyataan.
Kenapa Bobby mengarang
cerita seperti ini?
Itu tidak masuk akal.
Semua orang tahu Nixon akan
terpilih lagi dengan mudah, benar?
Kenapa dia masukkan seluruh tas
uang ini ke bank di California?
Karena dia penipu. Dan penipu
tak tahu caranya berhenti...
...saat mereka unggul didepan,
jadi itu sangat masuk akal.
Kita merampok bank,
mengambil 30 juta,
Dan Nixon tak bisa berbuat apa-apa
karena itu uang kotor.
Tampaknya Presiden Amerika Serikat
bisa lakukan apapun yang dia mau.
Dia punya CIA, FBI, ATF dan IRS.
Itu seperti enema sup alfabet.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak ikut.
Itu Kepala Negara yang akan kencing
di celananya, Pauly, bukan kita.
Astaga, aku tahu kau benci Nixon./
Dia bajingan.
Dia keparat.
Dan seniman yang buruk...
Ya, aku tahu.
Aku sudah mendengar ini.
Nixon memperbanyak
perusahaan baja di sini.
Dia berusaha membuat
serikat hancur berantakan,
Dia diluar sana membunuh
mahasiswa dengan M16,
Mengebom anak-anak kecil
Kamboja yang telanjang,
Berlarian di sawah.
Dan dia memaksakan masuk
200,000 pemuda Amerika...
...ke dalam penggilingan daging
bernama Vietnam!
Ini bukan personal, Enzo.
Benarkah? Aku tidak tahu itu./
Kita profesional.
Kita tak tahu apa-apa tentang California.
Kenapa kita tak tetap dengan
halaman belakang kita?
Hidup terlalu singkat.
Kita tidak semakin muda.
Hentikan! Berhenti dengan bualan
"kita tidak semakin muda," oke?
Kau mau pensiun?
Silakan pensiun.
Tapi aku tak mau melepaskan
aksi seperti ini...
...untuk pergi bermain Bingo
di ruang bawah tanah Saint Ignatius.
Bukan aku./Maksudku adalah,
kita tidak kekurangan uang.
Kita punya banyak bisnis di sini.
$30 juta.
Kurasa bisnis yang datang mencari.
Tommy! Tommy!
Itu adikku, Tommy.
Dia baru kembali dari Vietnam.
Aku tidak tahu kau punya saudara.
Harry!
Enzo ingin bertemu denganmu.
Hampir 40,000 prajurit Amerika
tewas dalam perang Vietnam.
Dan terlepas...
Ya, bos!
Apa itu kebiasaan?
Tidak, jangan!
Jangan, jangan sentuh.
Itu jam memento mori.
Apa itu?/
Itu artinya, "Ingat akan kematian".
Ini dari tahun 1700,
dan nilainya sekitar 17,000.
Apa itu berfungsi?
Ini akan berfungsi setelah
aku selesai dengan ini.
Kau mau bertemu denganku?
Ya, kemari. Lihatlah ini.
Ini alarm perampokan
dari bank di California.
Itu sesuatu yang tak pernah
aku temui sebelumnya.
Aku mau kau keliling kota dan
lihat jika kau bisa menemukannya.
Jika kau temukan itu, fotolah.
Kau mengerti?
Siap, bos./
Karena jika kau mengacaukan ini,
Kau akan mengurusi mesin vending
selama sisa hidupmu.
Dan Harry!
Jangan mencolok.
Tolong buat itu berhenti!
Buat itu berhenti!/
Apa-apaan?
Apa itu?
Paul...
Bawa keluar itu dari sini.
Apa-apaan?
Hei!
Kau tahu apa artinya
"jangan mencolok"?!/Apa?
Kubilang ambil fotonya.
Foto!
Foto tak bisa memberitahumu
jika alarm itu menggunakan baterai.
Sekarang kita tahu jika memotong
aliran listrik tak ada gunanya.
Kemari.
Kau memiliki keberanian.
Bakar mobil itu.
Apa? Ini Pontiac GTO.
Ini akan menjadi mobil
berkelas suatu hari nanti.
Itu luar biasa. Selalu bakar
mobil setelah pekerjaan.
Aku mencurinya minggu lalu./
Benarkah?
Pelajaran sudah dipetik.
Bakar mobil tepat setelah
seluruh pekerjaan.
Aku tak percaya dengan
orang ini.
Apa kau menangis?
Ada sesuatu di matamu?
Serahkan seragammu.
Apa maksudnya itu?
Itu artinya, serahkan seragammu.
Apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana aku mencari kerja lagi?
Aku punya surat tilang yang
menjadi surat perintah sekarang.
Ya, aku harus mengurus itu...
Karena kau tak bisa mengemudi untukku
dengan surat perintah seperti itu.
Maksudmu aku ikut bergabung?
Ya, kau ikut bergabung./
Bagus!
Boleh aku memelukmu?
Aku sebaiknya memeriksakan kepalaku.
Kau tidak akan menyesali ini./
Aku sudah menyesalinya.
Paman Enzo...
Bagaimana dengan Tommy?/
Jangan paksakan keberuntunganmu.
Kumpulkan semuanya.
Kelas akan dimulai.
Itu adalah detektor gerak.
Itu yang memicunya saat
Harry mencabutnya dari dinding.
Lihat, lihat itu?
Tak ada kabel.
Itu bekerja dari sinyal radio...
Kuberitahu padamu,
aku butuh lima menit...
...untuk membuka kunci pintu
dari bangku sini.
Tidak mungkin aku bisa lakukan itu
sambil bergantung di atap bank.
Aku tak tahu kenapa kita
harus bekerja keras...
...dengan rencana perampokan
bank di semacam laguna.
Itu Laguna Niguel, oke?
Itu bahasa Spanyol untuk sesuatu.
Aku tidak tahu.
Tapi hentikan dengan
"kita tak butuh pekerjaan ini," oke?
Kau baru saja bilang tak bisa
membuka kuncinya secara terbalik.
Bagaimana kau akan mematikan alarm?/
Aku sedang mengusahakannya.
Kau sebaiknya bekerja lebih baik dari
itu jika kau mau aku membantumu.
Aku tahu bagaimana
kau bisa melakukan itu.
Ada sesuatu di mulutmu./
Ya, bersihkan mulutmu.
Itu menjijikkan./
Apa?
Saat Tommy kembali dari Vietnam,
Aku pergi menemui dia di California,
Dia punya teman yang bekerja
di toko papan surfing.
Dan di tokonya, dia melakukan
sesuatu dengan kaleng aerosol...
..lalu menyemprotkannya
ke papan surfing yang penyok.
Intinya, itu keluar berbentuk gumpalan.
Lalu setelah beberapa detik,
Itu akan melebar dan
membengkak sangat besar.
Lalu setelah beberapa menit,
itu menjadi sekeras batu.
Kemudian mereka membentuk papan
surfing itu. Memotongnya, mengampelas.
Papan surfing itu terlihat seperti baru./
Baiklah.
Kita semua tahu cara
memperbaiki papan surfing sekarang.
Apa kaitannya itu dengan alarm?
Semprotkan gumpalan itu
kedalam celah ventilasi,
Biarkan itu melebar, mengeras,
Itu akan menghentikan palunya
dari mengenai lonceng.
Astaga.
Aku suka anak ini.
Molly? Sayang.
Keluarlah, sayang./
Pergilah.
Oke, aku masuk./
Jangan masuk...
Kita sudah bersama tujuh tahun,
Dan ini caramu putus denganku?/
Tunggu, apa!
Kau terlalu pengecut untuk
bilang ingin putus denganku,
Jadi kau mengarang dengan
cerita omong kosong seperti ini.
Aku berkata jujur padamu./
Tentu. Kau dicari oleh FBI.
Kau tahu? Jika kau mau pergi,
tak masalah. Pergilah.
Tapi jangan anggap aku bodoh!
Apa ini?
Aku di kantor pos kemarin,
Dan aku melihat wajahku
sendiri menatapku kembali.
Kau mengecat rambutmu./
Ya.
Dan kau mengikalkannya.
Ya, agar terlihat seperti
Steve McQueen.
Kurasa ada yang pertama
untuk semuanya.
Bisakah kita tolong
kembali ke meja?
Kenapa? Agar kau bisa
membohongiku lagi?
Aku tidak berbohong.
Kau membohongiku
dari sejak kau berkata,
"Halo, namaku John Baker."
Jadi jangan bilang padaku
kau tidak berbohong.
Siapa kau?
Hei, Steve McQueen, pelan-pelan.
Kita tak mau mendapat tilang.
Tak ada yang tahu kita di California.
Mari jaga tetap seperti itu.
Jika kau melihat bintang film,
menepilah.
Ya, aku butuh sedikit
bercinta di Hollywood.
Seperti gadis hippie di Mod Squad,
Aku tak keberatan mencumbunya
secara keras.
Gadis hippie?! Jelas tidak!
Jika aku menyukai bulu ketiak,
aku akan menjadi homoseksual.
Kau tahu siapa yang aku suka?
Aku suka gadis itu, siapa namanya...
Aktris yang main di...
Apa nama acaranya... All in the Family./
Edith Bunker.
Demi Tuhan, bukan!
Bukan Edith Bunker!
Putrinya, yang berdada besar.
Goldie Hawn.
Bukan Goldie Hawn.
Dia main di Laugh In.
Aku punya dada lebih besar darinya.
Aku akan mencumbu Goldie Hawn,
dengan atau tanpa dada.
Aku yakin dia liar di ranjang.
Lupakanlah soal itu.
Sally Struthers./
Sally Struthers! Itu dia!
"Sally Pencekik"./
Demi Tuhan!
Siapa saja tolong tembak kepalaku...
....dan singkirkan penderitaanku
di belakang sini.
Hei! Hei, cukup! Hentikanlah!
Ayo, mengemudi dengan benar.
Duduk yang baik dan
nikmati pemandangannya.
Kau bertingkah seperti
sekumpulan anak-anak.
Lihatlah ke luar jendela di mana
kau bisa melihat lautan.
Ada pohon palem dan semuanya.
Astaga.
Pohon palem terlihat seperti
lilin di kue ulang tahun...
...saat itu terbakar.
Laguna Niguel, California. 1972
Ya. Tempat ini sangat bagus.
Ya, tempat ini terlihat
seperti di film porno.
Ya, bagus.
Hei. Lihatlah ini.
Kau lihat gedung itu?
Di sisi satunya lapangan golf.
Itu adalah bank-nya./
Benar.
Kerja bagus, Nak./Terima kasih, Enz.
Bicara tentang golf,
Ada apa dengan tong itu?
Kita akan memeras anggur?
Itu bak panas.
Apa itu bak panas?
Lihatlah ini.
Seperti foto di kartu pos.
Itu benar. Setelah pekerjaan ini,
aku akan beli bak air panas.
Setelah kita berada
di saluran pipa,
Aku akan potong sambungan langsung
ke alarm dan sensor.
Keren.
Polly akan mengebor langit-langit
lemari besi untuk meletakkan dinamit.
Itu sangat keren./
Ya.
Lalu kita akan meledakkannya.
Sekarang, tas karung,
Tommy akan mengisinya dengan
tanah dari kebun.
Dan itu akan digunakan untuk...
Untuk meredam suara ledakan.
Benar, dan untuk mengarahkan suara
ledakan kebawah. Bukan keatas.
Jenius.
Dan jika semuanya
melakukan tugas mereka,
Kita seharusnya bisa melihat
uang simpanannya Nixon...
...dalam satu jam.
Kau pernah baca
Jonathan Livingston Seagull?
Ya, kudengar itu buku yang bagus.
Kau tahu, kau takkan pernah melihat
burung menyebalkan itu sama lagi,
Kuberitahukan itu kepadamu./
Burung yang cerdas.
Kau tidak tahu.
Apa-apaan?
Hei, keparat!
Maaf!
Aku mendorong tongkat golfku!
Aku yang akan mendorongmu,
dasar keparat berbaju kain serbet!
Hei, persetan denganmu!
Persetan denganku?
Persetan denganmu!
Aku akan masukkan stik putter
itu ke dalam bokongmu!
Ini stik driver, dasar bodoh!/
Astaga!
Apa yang kalian lakukan?
Kau seharusnya tidak mencolok.
Kau harusnya tetap tenang, Ray.
Kalian semua.
Harry satu-satunya orang
di sini yang "sedikit" cerdas.
Apa itu "sedikit"?
Keluarlah dari sana, bisa?
Semuanya berpakaian.
Kita akan pergi melihat bank-nya.
Ingat, bank?
5 Hari Kemudian
Manajer bank bilang mereka pergi
jam 17:30 hari Jumat,
Dan tidak kembali hingga
Senin jam 09:00 pagi,
Jadi perampokannya mungkin terjadi
antara.../Selamat pagi, Sharon.
Selamat pagi, pak.
Menurutmu apa itu?/
Itu bukan kotoran burung.
Apapun itu, itu jelas membuat
alarm tidak menyala, benar?
Sialan.
Pintu depan dan belakang
masih terkunci.
Alarm tak pernah menyala.
Tak ada sidik jari atau saksi mata.
Manajer bank bilang dia tidak
melihat hal yang aneh...
...hingga dia membuka lemari besi.
Ini bukan pekerjaan orang lokal.
Bagaimana kau tahu?
Ini California Selatan.
Kenapa repot-repot
membuang lubang di atap,
Sementara yang kau butuhkan
pistol dan peta jalan raya?
Aku tidak mengerti, Pak.
Kita menemui perampokan
bank terbesar di dunia.
Untuk dua alasan. Lewat jalur depan,
dan jalur belakang.
Maksudku, terakhir aku melihat
perampokan lemari besi seperti ini,
Frank Sinatra dan Dean Martin
yang melakukannya.
Di film itu.
Ocean's Eleven./
Aku belum pernah menontonnya, Pak.
Kau harus lebih sering keluar, Sharon.
Ya, Pak.
Aku dini hari Sabtu.
Apa yang kau lakukan di sini?/
Sam bermain di liga kecil.
Ini adalah lokasi penjemputan
untuk tim tandang.
Aku bekerja ganda sejak...
Karen dan aku, kami putuskan
untuk sedikit mengambil jeda.
Kau tak perhatikan sesuatu
saat berada di sini?
Tidak.
Bagaimana kau membuat ledakan
lubang berdiameter 3 kaki di semen,
Tanpa ada yang menyadari?
Kau harus sangat pandai
dan sangat beruntung.
Atau keduanya.
Itu satu-satunya yang
menghalangi kita...
...dan uangnya Nixon.
18 inci semen bukanlah krim keju.
Tidak, Pauly, kau bisa melakukan itu
didalam tidurmu.
Dia akan membangunkan
beberapa orang...
...saat dia meledakkan itu.
Bagaimana dengan gedung
di sebelahnya?
Terlihat cukup tenang untukku.
Gunakan beberapa tas pasir
tambahan, bukan masalah besar.
Ja-Narly's. Nama macam apa itu?
Italia?
Itu bukan "Ja-Narly's,"
tapi "Gnarly's."
Kau tahu, seperti ekstrem.
Radikal.
Berani (Testikel keluar).
Testikel keluar?/
Ya.
Tidak, persetan itu.
Aku tak mau ke bar orang gay.
Ayo, kita melihat ke belakang.
Hei, bajingan!
Ini masih akan tetap terjadi
saat kita melakukan pekerjaan?
Kita bisa kembali saat
mereka tutup.
Apa, jam 01:00 malam?
Itu memberikan kita empat jam
sebelum matahari terbit.
Mungkin kita butuh sedikit keributan.
Silakan, nomor satu.
Goyangkan payudara itu, ya!
Payudara yang bagus!
Kau mau ke mana?
Mencari Tommy.
Aku dari Siena, Italia,
tapi aku datang ke AS.
Dan namamu Tommy?
Aku akan memanggilmu Tomato.
Aku mempercayaimu.
Aku tahu.
Seperti aku tak pernah mempercayai
seseorang sebelumnya.
Aku tahu!
Kami belum buka hingga siang!
Berikan aku boilermaker!
Kubilang kami masih tutup.
Mereka menguburkan suamiku
di pemakaman seberang jalan,
Dan aku menginginkan boilermaker...
Dan minuman seharga
satu dolar seperempat sen.
Nona?
Kau baru./
Ya. Baru mulai minggu lalu.
Aku benci celana itu./
Aku juga.
Boilermaker./
Boilermaker.
Terima kasih.
Membusuklah di Neraka, Donald Murphy!
Aku pesan satu lagi.
Turut berduka untuk kehilanganmu.
Aku tidak.
Aku hanya meletakkan seluruh
telurku di keranjang yang salah.
Kau pernah melakukan itu?/
Ya.
Bisa dibilang begitu.
Dia selingkuhi aku setahun yang lalu.
Dengan sahabatku.
Kau tahu,
aku tak pernah percaya dia.
Bagaimana dia meninggal?
Dia tidak benar-benar "meninggal",
Seolah dia meninggal
dengan cara wajar.
Dia menabrak truk derek yang
terparkir di sisi jalan dari belakang.
Dia mabuk.
Mabuk, dan terpenggal.
Kau tahu, dia sudah bukan
benar-benar suamiku.
Aku meninggalkan dia.
Tinggal kembali bersama orang tuaku.
Dia tadinya akan menjadi
mantan suamiku...
Tapi sekarang...
Aku janda Murphy,
dan mendapat asuransi jiwa.
Tidakkah karma menakjubkan?
Kau percaya karma./
Ya, ganjaran.
Baik selalu menghasilkan baik,
dan keburukan selalu merugikanmu,
Kau hanya tidak tahu kapan.
Sial! Sial, sial, sial!
Tidak! Tidak!
Tolong jangan beritahu mereka
aku di sini!
Hei, semua.
Kau orang baru?/
Ya.
Molly Murphy datang ke sini?
Siapa itu?
Wanita muda, berpakaian hitam.
Agak cukup langsing.
Aku sendirian, Petugas.
Maksudku, kami bahkan belum buka.
Baiklah, jika kau melihat wanita
berpakaian hitam masuk ke sini,
Beritahu dia ada upacara pemakaman
yang menantinya di seberang jalan.
Wanita agak langsing.
Tentu, Petugas.
Terima kasih.
Jadi, kau akan pergi ke pemakaman?
Entahlah.
Aku hanya ingin terus sembunyi.
Kau tahu Vogue Theater lama?
Tentu saja./
Aku menyewa apartemen di atasnya,
Kurasa itu dulunya kantor manajer.
Itu kunci untuk pintu samping.
Dan ini kunci mobilku.
Itu terparkir di belakang.
Bawalah.
Itu sangat baik.
Masukkan ini ke pembukuanku.
Kau punya pembukuan?/
Tidak.
Siapa tadi kau bilang namamu?
John Baker.
Aku Molly Murphy.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih, Tn. Fickner.
Apa kursi itu ada orangnya?
Ada.
Kupikir aku akan temukan
kau tak sadarkan diri,
Dengan satu botol kosong
Jack Daniel's.
Kau tahu, aku tidak
terlalu suka minum.
Kau melakukannya dengan
sangat baik tadi.
Aku tidak tahu harus
bagaimana lagi.
Aku dulu datang ke sini setiap
akhir pekan./Ya?
Kapan tempat ini ditutup?/
Sekitar lima tahun lalu.
Aku menonton
Bonnie & Clyde di sini.
Tiga kali, di hari yang sama.
Kau pernah menonton itu?
Ya, ya.
Tapi hanya sekali.
Aku bisa menonton itu
ribuan kali lagi.
Kenapa kau begitu menyukai itu?
Itu salah satu kisah cinta
terbaik sepanjang masa.
Mereka tak kenal takut.
Selalu selangkah lebih
maju dari hukum.
Warren Beatty akan melakukan apa saja
untuk Faye Dunaway tetap aman,
Dan dia akan melakukan
apa saja untuknya.
Tepat hingga akhir.
Itu adalah cinta.
Itu adalah romantis.
Aku akan bercinta denganmu.
Bukan hari ini.
Aku tidak yakin kapan.
Aku akan memberitahumu.
Baiklah.
Ini adalah peraturan
baruku nomor satu.
Tak ada lagi kebohongan.
Itu peraturan yang sangat bagus.
Ya, kau tak butuh peraturan lain
jika kau punya peraturan itu.
Kurasa tidak.
Baiklah. Ayo, cepat!
Harry! Ayo!
Lihatlah ini. Terakhir aku
melihat kotak seburuk ini,
Itu di toko gadai di Cincinnati.
Benar-benar lelucon.
Baiklah, ini dia.
Berikan radionya padaku.
Ada sesuatu di radio polisi?/
Nihil.
Kedengarannya mereka hanya
menugaskan satu mobil patroli,
Dan dia memberi surat tilang untuk
api unggun ilegal di pantai.
Ini.
Ayo, kita sudah aman.
Ayo, cepat!
Bersiap ledakan, keparat!
Lakukanlah.
Gempa!
Demi Tuhan, Pauly!
Apa-apaan?!
Pengeborannya keras,
jadi aku perbanyak peledaknya.
Hanya salah perhitungan,
tak perlu emosi.
Diam!
Kurasa kita mendapat panggilan.
Benar, bajingan!
Mobil patroli dalam perjalanan
untuk memeriksa bank, bajingan!
Demi Tuhan, itu tidak kencang!
Ayo pergi dari sini!/
Tetap di tempatmu!
Harry. Pergilah ke depan
dan lihat situasinya.
Bawa radionya.
Tommy, bantu dia dengan tangga.
Mereka memutar lewat belakang.
Harry!
Pergi dari sana, sekarang!
Jangan khawatir.
Aku punya rencana.
Tidak, Harry, jangan!
Apa yang kau lakukan?!
Harry?!
Lihat-lihat, keparat!
Persetan denganmu!
Baiklah, baiklah. Hentikan.
Wanita jalang!
Enyahlah!
Bajingan!
Kami melakukan penahanan.
Kami membawanya ke kantor.
Bajingan! Aku tak melakukan
apa-apa!/Hentikanlah!
Aku suka kota kecil ini.
Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Astaga. Pasti ada ribuan
kotak di bawah sini.
Tidak. Maksimal 500-600 kotak.
Kita takkan sempat untuk
membuka semuanya.
Kita datang ke sini khusus untuk
merampok Presiden Amerika Serikat,
Dan kita takkan pergi
hingga kita berhasil.
Harry, Tom! Cepat!
Kita sebaiknya mulai dengan kotak
besar terlebih dulu./Tidak.
Setiap kotak secara berurutan
di setiap dingin. Dimulai dari sana.
Kita takkan bisa masukkan 30 juta
ke dalam kotak kecil ini.
Pauly, ini tak semuanya uang tunai.
Ini bukan bandar narkoba.
Orang-orang ini cerdas,
mereka politisi.
Kita hanya mengambil obligasi,
rekening luar negeri,
Cek pencairan.
Begitu para bajingan ini bertindak.
Benar begitu!
Tasnya, cepat!
Kita masih belum temukan
sesuatu yang bagus!
Hei, lihat ini!
Itu abu kremasi.
Lihatlah ini!
Koin emas yang berlimpah!
Hei, berlian juga.
Carilah barang-barang mahal.
Ini seperti Natal!
Baiklah, setengah jam lagi
sebelum matahari terbit.
Mari kemasi semuanya.
Kami mendapatkan lebih
dari empat juta malam itu.
Tapi masih belum bisa
temukan uangnya Nixon.
Dan Enzo, dia takkan
berhenti hingga kami berhasil.
Tapi dengan bank yang
tutup selama akhir pekan,
Kami masih punya malam
Sabtu dan Minggu untuk beraksi.
Biar aku pertegas ini.
Kalian berencana untuk
merampok Nixon?
Benar.
Presiden Amerika Serikat.
Tampak seperti ide yang bagus saat itu.
Dan bagaimana tepatnya kau
berpikir bisa terbebas dengan itu?
Karena itu uang kotor.
Kami berpikir Nixon tak bisa
melakukan apa-apa kepada kami...
...jika kami merampoknya.
Kami salah.
Kau Bisa Memainkan
Terompet Prancis
Dia semakin pandai bermain,
bukan begitu?
Apa?
Sharon./
Pak.
Mau tambah kopinya?/
Aku bisa mengambil kopiku sendiri.
Terima kasih./
Ya, Pak.
Sharon. Berapa lama kau
bekerja di balik meja...
...sebelum mereka mengizinkanmu
masuk ke akademi?
Dua tahun, Pak.
Kau wanita pertama yang
diterima, 'kan?
Satu dari dua. Benar, Pak.
Terima kasih, Pak.
Aku juga yang pertama.
Ada banyak tekanan.
Ini adalah kantor lapanganku
kedelapan dalam 10 tahun.
Karen bilang dia tak mau pindah lagi.
Itu ironis.
Kau berkorban banyak untuk
melakukan ini. Banyak.
Tapi tak ingin menyerahkan semuanya.
Harus temukan keseimbangan.
Aku belum bisa menemukan itu,
Tapi aku optimis.
Pak?
Aku sudah pikirkan tentang perkataanmu
agar aku lebih sering keluar.
Aku punya tiket The Godfather.
Kau pernah menonton itu?/
Dua kali.
Benar./
Pak?
Wakil Direktur Felt berada di sini.
Felt berada di kantor?
Dia barusan datang dari
Washington secara mendadak,
Dan dia tidak sendirian.
Bagaimana keadaanmu?
Bingung.
Aku juga.
Daftar inventaris dari
kotak deposito...
...yang diberikan bank entah
kenapa terlihat tidak lengkap.
Maaf, Howard.
Biar aku menghemat waktumu, Pak.
Ke-456 kotak ini...
Dibuka secara paksa.
Beberapa dari itu masih berisi
uang tunai dan perhiasan.
Perampok jelas mencari
sesuatu yang spesifik.
Ada ide?/
Masih belum.
Tapi aku sangat terampil untuk
menangani investigasiku sendiri, Pak.
Tentu saja.
Dengan segala hormat,
Kenapa menugaskan 100 agen
tambahan untuk kasusku?
Ada kepentingan dari tingkatan
yang sangat tinggi dalam kasus ini, Howard.
Dari Tn. Hoover?/
Lebih tinggi.
Lebih tinggi?
Insiden ini tampaknya membuat
kekhawatiran di kantor Bundar.
Bisa kau beritahu padaku?/
Aku tidak bisa.
Aku pribadi juga masih belum
diberikan penjelasan.
Aku sulit percaya itu, Pak.
Aku tahu kau begitu.
Ada banyak rahasia yang terjadi
di Washington akhir-akhir ini, Howard.
Itu sebabnya aku mau selesaikan
kasus ini secepatnya,
Agar kita bisa tahu apa yang
tidak mereka katakan kepada kita.
Aku sebaiknya kembali.
Kau melapor langsung kepadaku.
Ya, Pak.
Semua baik-baik saja?
Aku harusnya mengambil kopi itu.
Kita kehabisan kopi.
Meja, telepon, dan tisu toilet.
Aku akhirnya temukan sesuatu menarik,
dan mereka mau mengambil itu dariku.
Antara ini dan San Clemente,
Lebih banyak agen federal di sini
ketimbang di Washington.
San Clemente?/
Ya, Pak.
Presiden menghabiskan
liburannya di sana.
Gedung Putih-nya Barat?/
Apa?
San Clemente 10 mil jauhnya
dari bank.
Apa kaitannya itu dengan
perampokan bank?
Mungkin bukan apa-apa.
Mungkin segalanya.
Apa peraturan utama
dari investigasi pembunuhan?
Motif./
Motif!
Jadi, kenapa bank ini,
Dan kenapa kotak deposito?
Karena mereka tahu
apa yang mereka cari.
Tepat sekali, mereka tahu.
Kau punya nasabah dengan
alamat luar negara bagian?
Sebenarnya, kurasa ada.
Mari kita lihat, kita periksa.
Ini dia.
C.W. Colson, dengan kode pos
di Arlington, Virginia.
Arlington? Baiklah.
Aku mau kau periksa latar
belakang pribadi Tn. Colson.
Ya, Pak./
Bagus.
Sharon? Apa kau mengikuti
berita Watergate ini?
Ya, Pak.
Bagaimana menurutmu soal itu?
Dari yang aku baca di surat kabar,
Kru itu tampak seperti
sekumpulan amatiran.
Menurutmu kasus kita ada
kaitannya dengan kekacauan itu?
Aku tidak tahu.
Tapi yang aku tahu adalah
terakhir kali Biro...
...menugaskan 100 agen untuk
satu penyelidikan,
Yaitu saat John F. Kennedy dibunuh.
Sumpah demi Tuhan, selanjutnya
aku berpikir akan jatuh cinta,
Aku lebih memilih jatuh
dari jembatan.
Dari seluruh kota kecil
di negeri ini...
Kenapa kau memilih Deerwood?
Sebenarnya, aku tidak memilihnya,
lebih seperti ini yang memilihku.
Aku dalam perjalanan
melintasi kota,
Dan pompa air mobilku jebol.
Sebelum aku sempat
memperbaikinya,
Aku mendapat pekerjaan
di Deer Meat Tavern.
Lalu aku bertemu denganmu.
Kau menetap di Deerwood
karena aku?
Bagaimana menurutmu?
Ingat, oke?
Jangan sebutkan jika kita
bertemu di Deer Meat Tavern.
Apa yang kau lakukan?
Pelarian besar.
Katakan pada mereka jika
kita bertemu di kota.
Tepatnya?/
Dairy Queen.
Ada apa dengan peraturan
"Tak Ada Kebohongan"?
Ini pengecualian dari peraturan itu.
Dengar, mungkin jangan bicarakan
soal Nixon, atau Watergate.
Ayahku Partai Republik.
Dan dia benci Billie Jean King,
Phil Donahue, dan Jane Fonda.
Apa kau fansnya Pittsburgh Pirates?
Aku tidak harus.
Tidak, itu bagus!
Ayahku suka Pirates!
Molly, kenapa ada.../
Hei, semua!
Hei!
Majulah, Pirates.
Ini John Baker.
Dia pendatang baru,
Jadi jangan bertingkah seperti
Tim SWAT dan menakutinya, oke?
Baiklah. Kemari, kemarilah.
Selamat datang di rumah!
John, benar? John, 'kan?
Panggil aku Jerry,
semua orang begitu.
Hei, sayang.
Lihat, semuanya.
Ada pria tampan di sini.
Sekarang, ini pesta!/
Aku janji... Rose, Rose...
Kau tampan./
Bu, berhenti meraba pacarku!
Bagaimana dengan bir?
Kau mau bir? Baiklah.
Kau mau bir?/
Dia seperti Troy Donahue muda.
Jangan mulai.
Dia pikir dirinya Steve McQueen!
Lihatlah itu.
Jadi, bagaimana menurut Ibu?/
Kau serius?
Dia sangat manis.
Dan ayahmu tampaknya
juga menyukai dia.
Ya?/Dan dia fans Pirates,
bagaimana dengan itu?
Bagaimana dengan itu?
Aku akan mendapatkanmu!
Jadi menurut ibu itu tak apa
jika aku tidur dengannya?
Molly.../
Apa?
Kau tak seharusnya
tanyakan soal itu pada Ibu.
Aku punya peraturan baru.
Tak ada kebohongan.
Dan apa gunanya peraturan jika
kau tidak menggunakan itu, benar?
Jika kau menginginkannya.
Tentu, kenapa tidak.
Kau wanita dewasa.
Aku menyayangimu, Bu.
Tapi jangan gunakan peraturan barumu
pada ayahmu atau saudarimu,
Kau tahu bagaimana mereka./
Aku menyayangimu, Bu!
Ibu mendengarmu saat pertama.
Sampai jumpa!
Dah!
Bagus.
Kau tak pernah beritahu aku
ayahmu adalah sherif.
Jika aku beritahu para pria
ayahku seorang sherif,
Aku pasti masih perawan.
Kelihatannya aku akan menetap
di sini untuk sementara waktu.
Kau sebaiknya begitu.
Atau aku minta ayahku menangkapmu
karena berpura-pura menjadi pacarku.
Benarkah?
Aku pacarmu sekarang?
Jika kau tidak mengacaunya.
Aku mengacau, bukan?
Menurutmu, John?
John...
Harry.
Steve McQueen.
Aku bahkan tak tahu harus
memanggilmu apa!
Tn. Nixon mengatakan
secara tegas,
Bahwa Gedung Putih sama
sekali tidak terlibat...
...dalam penerobosan dan
pengerusakan kantor Partai Demokrat,
Dan beliau tak ingin
komentar mengenai malah tersebut.
Panas, panas, panas.
Ayolah! Bagaimana cara
kerja benda ini!
Dorong tuasnya ke kanan.
Tuas apa?
Hanya ada tombol.
Tuas ini.
Lihatlah dirimu. Thomas Edison
sebenarnya. Orang jenius.
Apa? Kau tak punya mesin
pencuci piring di rumah?
Ya, aku punya pencuci
piring di rumah.
Aku menikahi dia, dasar bodoh!
Hei, ada apa dengan
cermin itu, Paman Enzo?
Itu alarm perampok bagi
para perampok, Tommy.
Jika aku tak melihat pantulan,
Itu artinya seseorang
temukan lubang kita di atap.
Maka kita sebaiknya segera pergi.
Kurasa kau tak seharusnya
menggunakan pisau.
Gunting tidak berguna.
Kepingannya terlalu tebal.
Hei, aku mau ke pertunjukan siang.
Ya, yang mana?
Getaway./
Lagi?
Ya. Kau mau ikut?
Tidak, tidak.
Aku akan selesaikan ini.
Kau yakin?/
Ya.
Aku sudah menonton
Getaway enam kali.
Thomas Crown Affair, delapan kali.
Magnificent Seven,
aku sudah menontonnya...
Tujuh kali.
Kau mau tahu favoritku?
Film yang paling aku sukai?
Bullitt.
Aku beritahu Tn. Weakler jika
Steve McQueen adalah pahlawanmu.
Dan minggu depan, dia akan
memutar Bonnie & Clyde.
Mengingat aku sudah membantunya
dan sebagainya.
Kau tak apa?/
Ya.
Entah ada apa denganmu,
kurasa aku hanya bahagia.
Tak ada yang salah dengan
menjadi bahagia.
Aku bahagia.
Aku hanya berharap
datang ke sini sebelumnya.
Apa?
Bukan apa-apa.
Kurasa itu bukan sepenuhnya
tidak berarti, benar?
Baik. Teruskan.
Oke, jadi...
Kami kembali Sabtu malam.
Dan saat itulah semuanya
mulai menjadi kacau.
Siaga!
Enzo, kau dengar aku?
Ya, Ray, ada apa?
Mobil tak dikenali baru saja
menepi di belakang!
Aku akan ke atas.
Jangan berisik.
Aku bisa mencium aroma
mobil tak dikenali itu!
Itu polisi!/
Tenanglah.
Ada sesuatu di radio polisi?/
Tidak ada. Nihil.
Dengar, jika itu polisi,
aku akan menghabisinya,
Lalu kita pergi dari sini sebelum
yang lainnya muncul...
Kita perampok bank,
bukan pembunuh polisi.
Antara itu, atau kita tumbuhkan
sayap dan terbang pergi dari sini.
Oke, oke.
Jika itu polisi,
tapi hanya jika itu polisi...
Jangan menembak di kepala./
Kau tak mungkin serius.
Kau tak punya suara di sini.
Lagi pula, kenapa kau di sini, Harry?
Cukup pastikan kau berikan bajingan
ini kesempatan untuk bertahan.
Tidak janji.
Dia keluar dari mobil.
Kau lihat itu? Senjata.
Apa kubilang? Shotgun.
Dia sentuh shotgun itu,
dia mati.
Apa yang dia lakukan?
Jika Ray melepaskan tembakan,
kita segera turun dari atap ini.
Paham?
Pauly duluan, lalu Tommy.
Harry, aku, Ray.
Kita menyebar...
Lalu kembali ke rumah
secepat yang kau bisa.
Kenapa kita tidak pergi
sekarang juga?
Bagaimana jika seseorang butuh.../
Kubilang kau tak punya suara!
Lakukan seperti yang kukatakan,
atau kau akan terjun dari atap.
Kepala duluan!
Apa itu jelas? Kau paham?
Tunggu dulu. Hei, hei.
Apa-apaan ini?
Siapa bajingan ini?
Ada yang bisa beritahu aku
apa yang sedang terjadi?
Itu hanya tim liga anak-anak!
Sialan!/
Bajingan!
Aku hampir menembak
kumpulan liga anak-anak.
Bajingan.
Tenanglah. Hei!/
Apa-apaan?!
Turunkan senjatamu, turunkan.
Jangan khawatir soal itu.
Apa kau memukul hari ini?/
Tidak, aku gagal memukul.
Jangan khawatir.
Kau pasti bisa selanjutnya.
Saat itulah aku tahu jika
aku tidak berpikir jernih.
Jika aku telah membuat
kesalahan buruk.
Mari selesaikan ini.
Aku sudah kenyang.
Aku tak bisa makan lagi.
Ceritanya.
Selesaikan ceritanya.
Jadi, itu Minggu malam.
Kali ketiga kembali ke bank.
Jejak Pendapat Terbaru Perkirakan
Kemunduran Untuk Nixon
Bersiap.
Enzo, kau dengar aku?
Ya, Ray, ada apa?/
Diluar sini menjadi semakin sibuk.
Ini jelas Senin pagi,
kau paham maksudku?
Ya. Aku tahu ini hari apa.
Kemasi semuanya.
Bawa semua tangga, kita selesai.
Sejak kapan kau yang
memimpin kru ini?
Sejak kau kehilangan akal sehatmu.
Dan jujur, menurutku 30 jutamu
tidak ada di sini.
Meskipun jika itu di sini,
ini waktunya untuk pergi.
Sialan!
Nixon memang bajingan keparat!
Hei. Kita sudah berusaha
semampunya.
Orang seperti dia,
mereka selalu berada di puncak.
Mereka selalu berada di puncak!
Mereka akan membuatkan dia patung!
Dan mereka akan mencetak
wajah anjingnya...
...di perangko kelas satu!
Orang seperti kita...
Dia adalah penipu terbesar,
Melebihi kita selamanya!
Mungkin suatu hari seseorang
akan membungkam dia. Oke?
Harapan selalu ada.
Benar?
Takkan pernah terjadi, Pauly.
Takkan pernah.
Ayo pergi dari sini.
Seperti itulah kapal 12 juta
kelihatannya, semuanya.
Pemberhentian selanjutnya, Vegas.
Danau Havasu.
Masukkan uangnya ke sana.
Cepat.
Pauly, kau sudah mengambil
pemutih dari saluran air?
Beres, bos./
Ray, seluruh lemari dapur beres?
Ya. Bersih tanpa noda.
Harry.
Ini bagianmu dan Tommy.
Sampai bertemu lagi di Youngstown.
Ini hanya 20,000.
Perampokan $12 juta...
Dan kita masing-masing
hanya mendapat 10,000.
Kau bisa ambil bagianku,
aku tidak peduli.
Aku peduli, Tommy.
Kau tak apa?
Ya./
Ya?
Apa yang kau punya?/
Kartu bisbol.
Ini dari bank. Enzo bilang
aku bisa memiliki ini.
Punya permen karet?/
Tidak, hanya kartu.
Demi Tuhan.
Aku punya kartu
MVP Johnny Bench di sini.
Bagus, Tommy.
Perampokan $12 juta,
dan kita hanya dapat 10,000,
Dan kartu bisbol biasa.
Ayo, Tommy.
Permisi, Pak?
Pak, aku temukan sesuatu.
C.W. Colson adalah
Charles Wendell Colson,
Alias Chuck Colson.
Tanggal lahir 16 Oktober 1931.
Kode posnya sebenarnya
titik pengantaran surat...
...beberapa mil dari rumahnya
di Arlington.
Menikah dua kali, tiga anak.
Pernah bergabung di Korps Marinir.
Ini resume yang sangat bagus.
Apa pekerjaan Tn. Colson?
Penasihat Khusus untuk
Presiden Amerika Serikat.
Nixon?
Sudah punya.
Tommy?
Saat kita kembali pulang,
Kita tidak bekerja
untuk Enzo lagi.
Tapi dia paman kita.
Dia keluarga, Harry.
Dia tidak peduli dengan kita, Tom.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Kita akan pikirkan sesuatu.
Kau dan aku.
Charles W. Colson.
Penasihat Khusus Presiden AS.
Bank Nasional First Cayman Trust
0469881013
Sudah punya.
Selamat pagi, Pak./
Aku bicara dengan Tn. Colson.
Dia bilang yang dia punya
di kotak depositonya...
...hanya album kartu bisbol.
Perkiraan harganya
sekitar $200-$300.
Kartu bisbol.
Mickey Mantle, Joe DiMaggio,
dan seterusnya.
Dia bilang dia berusaha mengoleksi
kembali seluruh kartu yang dia punya,
Lalu mengirimkan daftar lengkapnya.
Kita harus mempercayai itu, Pak?
Jika dia memiliki satu album
penuh berisi kartu bisbol...
...di kotak deposito sejauh 3,000 mil?
Howard, kita harus percaya
dengan perkataan Tn. Colson,
Hanya itu yang bisa kita
lakukan saat ini.
Aku mau bicara dengan Tn. Colson
jika kau tak keberatan, Pak.
Tidak. Aku takutkan tidak bisa.
Tidak kau, ataupun timmu...
...yang boleh menghubungi
Tn. Colson, apa itu jelas?
Bagaimana aku bisa
menyelesaikan penyelidikan...
Kadang senjata asap terlalu
panas untuk dipegang, Howard.
Kau harus memberinya waktu
untuk dingin.
Menunggu dingin?
Kau membaca Washington Post,
Howard?
Tidak, Pak./
Kau harus membacanya.
Ada artikel dari sepasang
jurnalis muda,
Woodward dan Bernstein.
Kau mungkin menemukan itu menarik.
Itu saja untuk sekarang, Howard.
Bawakan aku Washington Post.
Tandai artikel dari
Woodward dan Bernstein.
Sharon, kau melihat ini?/
Ya, pak.
Aku mau seluruh rumah
di lereng bukit itu diperiksa,
Dari pintu ke pintu. Dan aku
mau itu selesai hari ini.
Tampaknya kita menemui jalan buntu.
Mungkin aku salah tentang
cermin itu.
Rumah ini disewa atas nama
"Steve McQueen."
Itu harusnya berarti sesuatu.
Intuisi perempuan harusnya
bisa dijadikan barang bukti.
Karen juga punya insting bagus.
Laki-laki.
Aku temukan sidik jari di dapur!
Ini kru dari Youngstown, Ohio.
Enzo Rotella,
Paul Callahan,
dan Raymond Darrow.
Itu hanya tiga tersangka,
kita temukan lima sidik jari.
Aku sudah tugaskan orang kita
berjaga secara bergantian seharian.
Kerja bagus.
Kami masih belum mengetahui
dua sidik jari lainnya, Pak.
Kau akan mengetahuinya.
Howard, biar aku traktir kau kopi.
Kau tampaknya membutuhkan itu.
Kau ditempatkan di Sacramento...
...sebelum kau datang
ke Santa Ana, benar?
Benar, Pak. Dan Boise.
Dan Minneapolis sebelum itu.
Diantara sekian banyak lainnya.
Kurasa ini waktunya untuk
kepindahan terakhirmu.
Ini waktunya kau datang
ke Washington, DC.
Pak?
Aku butuh orang yang bisa
bekerja dengan leluasa,
Tanpa terhalang oleh
keindahan luar, Howard.
Katakan padaku, bagaimana situasi
kau dan istrimu belakangan ini?
Masih mengusahakannya.
Senang mendengar itu.
Dan bagaimana perasaannya...
...jika aku memintamu untuk membawa
keluargamu pindah ke Washington?
Dia takkan suka itu.
Tapi untuk ini,
Kurasa dia akan mengerti./
Bagus. Waktumu tiga minggu.
Tiga minggu?
Itu waktu yang cukup untukmu
menyelesaikan kasus ini.
Kau harus serahkan mereka
orang-orang dari Youngstown ini,
Mereka jelas telah membuat
kesal orang tertentu, bukan begitu?
Dan siapa orang yang kesal
tersebut lebih tepatnya, Pak?
Kau harus tanyakan mereka
apa yang mereka cari,
Dan milik siapa itu.
Dengan begitu kau tak perlu
mendengarnya langsung dariku.
Dan begitu situasinya.
Itu akan beri kita sesuatu
untuk dibicarakan...
...saat kau datang
ke Washington, DC.
Mereka terbang dari Cleveland
ke Los Angeles dengan nama asli.
Enzo Rotella, Paul Callahan,
Ray Darrow, dan dua bersaudara.
Harry dan Tommy Barber.
Tommy pernah melakukan tur di Vietnam.
Kita melacak rekam jejaknya
ke pusat datar Angkatan Darat A.S.
Dan Harry Barber? Kau punya fotonya?/
Tidak ada didalam sistem kita.
Dia mungkin sidik jari pertama yang
belum bisa kita identifikasikan.
Tapi lihatlah ini.
Hertz menyewakan
Cadillac DeVille 1972...
...kepada pelanggan bernama
"Steve McQueen".
Mobil itu dibayar dengan
pecahan 100 dolar,
Dan dikembalikan di Las Vegas.
Jadi mereka semua kabur ke Las Vegas?
Mungkin tidak semua.
Tetangga melihat dua orang
dijemput dengan taksi...
...di luar rumah liburan.
Jadi aku periksa catatan taksi lokal,
dan tebak yang aku temukan?
Steve McQueen.
Supir mendapat persenan besar.
Pecahan 100 dolar.
Dan tak tahu yang tahu tentang ini
kecuali kita berdua?
Hanya kita berdua, Pak./
Oke.
Aku mau memeriksa taksi itu sendiri.
Jangan biarkan orang lain
menyentuhnya./Baik, Pak.
Kau akan tetap di sini? Oke./
Ya.
Keluarkan pemberitahuan kepada
seluruh kantor kepolisian...
...untuk sidik jari para pelaku
pelanggaran ringan.
Lihat jika kita tak bisa
kaitkan dengan Harry J. Barber ini.
Dan jika kita tak bisa temukan dia,
temukan aku Steve McQueen.
Colson.
Apa selalu begitu, atau...
Apa kau menjadi terbiasa dengan itu?
Itu selalu seperti itu.
Bagaimana aku tidak
memperhatikan ini?
Karena setiap kali
aku merasa buruk...
Aku menjadi sangat ketakutan...
Aku akan berpura-pura
menjadi orang lain.
Seseorang yang akan tetap
tenang meski apapun yang terjadi.
Bahkan jika polisi berdatangan.
Biar kutebak.
Steve McQueen.
41 surat tilang, dan semuanya
dilunasi dua minggu sebelum perampokan.
Pernah dihukum setahun
di lapas remaja.
Hanya itu yang kita punya
terhadap dia saat ini.
Hubungi kantor Cleveland.
Beritahu mereka ini waktunya beraksi.
Agen Price.
Kau ikut?
Bajingan!
Ya.
Di mana Harry Barber?/
Harry siapa?
Itu hanya masalah waktu.
Masalah waktu.
Kita akan lihat soal itu.
Ayo.
...melamban, atau bahkan
menyarankan mengundurkan diri.
Setiap saran...
...bahwa presiden ini akan
meninggalkan kantor ini...
...hingga dia melanjutkan
melakukan tugasnya,
Dan menyelesaikan tugas dimana
ia terpilih untuk melakukannya,
Siapapun yang menyarankan itu,
itu hanyalah omong kosong.
Aku punya dua kartu sama.
Ambillah.
Aku pergi ke toko.
Kau mau sesuatu?
Kartu bisbol lagi.
Baiklah, Tommy.
Aku menyayangimu, Harry.
Dari mana itu berasal?
Aku tidak tahu.
Aku juga menyayangimu, Tommy.
Itu terakhir aku melihat adikku.
Aku meninggalkan Youngstown hari itu,
dan melarikan diri sejak itu.
Tapi aku sudah selesai
berlari sekarang, Molly.
Itu tidak benar.
Kita bisa ke Meksiko bersama-sama.
Aku menghubungi ayahmu pagi ini.
Dia sebentar lagi akan datang.
Tidak. Ayo!/
Molly. Molly, apa yang kau...
Tolong. Molly!
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Motorku.
Kau akan mengendarai itu
hingga ke Meksiko?
Kanada. Ini hanya lima jam
menuju perbatasan.
Kau punya kenalan di Toronto?
Tidak, begitu juga denganmu, Molly./
Baiklah kalau begitu, terserah!
Kita akan melarikan pelarian,
seperti Bonnie dan Clyde!
Tunggu dulu. Bukankah Bonnie
dan Clyde ditembak mati?
Benar.
Dia takkan lari, 'kan?
Karena aku sudah lama
mengejar orang ini.
Dia takkan pergi ke mana-mana.
Beritahu orangmu untuk mundur.
Mundur!
Tak ada lagi kebohongan.
Itu adalah peraturan baruku.
Aku akan menunggumu.
Oke?
Aku akan menunggumu selamanya.
Bagaimana jika 5 hingga 10 tahun?
Ini waktunya untuk pergi, Harry.
"Kau benar-benar berpikir ada bahagia
selamanya untuk orang seperti kita?"
Faye Dunaway mengatakan itu.
Kepada Steve McQueen.
di Thomas Crown Affair.
Perampokan Bank United California
adalah yang terbesar dalam Sejarah A.S.
Harry Barber dihukum 7 tahun
atas perampokan bank.
Surat tertulis dari Sherif dan
ditandatangani warga kota...
...bersaksi terhadap watak Harry...
...membantu mengurangi
hukumannya 3 tahun.
Harry saat ini seorang tukang
yang tinggal di California Selatan
Steve McQueen meninggal
7 November 1980.
Dia berumur 50 tahun.
Dia tetap aktor favorit Harry Barber.
Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%