www.CROWNVVIP.NET
Bandar Judi Bola & Casino Online Indonesia
Bonus New Member 10% Next Depo 5%
www.CROWNVVIP.NET
Bandar Judi Bola & Casino Online Indonesia
Bonus New Member 10% Next Depo 5%
www.CROWNVVIP.NET
Bandar Judi Bola & Casino Online Indonesia
Bonus New Member 10% Next Depo 5%
www.CROWNVVIP.NET
Bandar Judi Bola & Casino Online Indonesia
Bonus New Member 10% Next Depo 5%
www.CROWNVVIP.NET
Bandar Judi Bola & Casino Online Indonesia
Bonus New Member 10% Next Depo 5%
www.CROWNVVIP.NET
Bandar Judi Bola & Casino Online Indonesia
Bonus New Member 10% Next Depo 5%
www.CROWNVVIP.NET
Bandar Judi Bola & Casino Online Indonesia
Bonus New Member 10% Next Depo 5%
www.CROWNVVIP.NET
Bandar Judi Bola & Casino Online Indonesia
Bonus New Member 10% Next Depo 5%
www.CROWNVVIP.NET
Bandar Judi Bola & Casino Online Indonesia
Bonus New Member 10% Next Depo 5%
www.CROWNVVIP.NET
Bandar Judi Bola & Casino Online Indonesia
Bonus New Member 10% Next Depo 5%
www.CROWNVVIP.NET
Bandar Judi Bola & Casino Online Indonesia
Bonus New Member 10% Next Depo 5%
www.CROWNVVIP.NET
Bandar Judi Bola & Casino Online Indonesia
Bonus New Member 10% Next Depo 5%
www.CROWNVVIP.NET
Bandar Judi Bola & Casino Online Indonesia
Bonus New Member 10% Next Depo 5%
www.CROWN303BET.ORG
Dapatkan Hadiah MIX Parlay Jutaan Rupiah di sini !
Andrew !
Ribuan orang berkumpul di Bay Area semalam..,..
Untuk mengenang korban serangan 2014
Bagian dari gelombang peringatan dan protes..,..
Menuntut koalisi rahasia pemburu monster..,..
Yang dikenal sebagai Monarch untuk bertanggung jawab
Banyaknya kematian masal di lautan dunia belakangan ini..,..
Mungkin diakibatkan upaya
Mencari dan menemukan Godzilla..,..
Yang tak terlihat selama lebih dari lima tahun
Petinggi organisasi misterius Monarch..,..
Akan menghadapi pertemuan intens lainnya..,..
Saat pemerintah terus mendorong pemusnahan..,..
Para Raksasa
Dan kabarnya, Monarch
Mungkin menyembunyikan banyak makhluk..,..
Yang ditemukan sejak serangan 2014
Sebuah tragedi historis yang merubah
Dunia yang kita kenal selamanya
Hari dimana dunia menemukan bahwa monster itu nyata
Ayah Ke Maddie - Apa kabarnya ?
Hey, Madison, dua bulan ini tak mendengar kabar kalian
Kuharap kalian bersenang - senang, ini gambar serigala yang Ayah pelajari
Mereka lucu 'kan ? Salam cinta, Ayah
Hei, Ayah. Maaf lama tak balas pesan
Aku merindukanmu
Tapi ada sesuatu yang ingin kubicarakan dengan Ayah..,..
Aku khawatir dengan Ibu
Sial ! Sial ! Sial ! Sial !
Maddie ?
Selamat pagi !
- Selamat pagi, Ibu.
- Ya, Tuhanku.
Aku membuat sarapan.
Ini..,..
Telur, roti panggang
Dan yang sebelumnya..,.. Daging babi.
Mana yang kau rekomendasikan ?
Telur panggang.
Terima kasih.
Kopi ?
Apa yang kau kerjakan ?
Aku mencari resep.
Untuk roti panggang ?
Ayah mengirimiku email.
Dia terlihat baik saja..,.. Sehat.
- Kau membalasnya ?
- Belum.
- Madison, Ibu tak ingin melihatmu terluka.
- Aku tahu.
- Terutama atas segala yang terjadi saat ini..,..
- Ibu, aku tahu.
Dengar, Ibu tahu situasi tak mudah bagimu.
Tapi kita akan melalui ini..,.. Bersama.
Kau yakin Ayah baik saja ?
Ayah berada di tempat paling aman saat ini.
Mau dengar berita baik ?
Ibu menyelesaikannya.
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Sungguh ?
Menurut Ibu itu bisa berfungsi ?
Pasti berfungsi.
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Semuanya akan baik saja.
Dr. Russell, kami perlu kau di ruang penahan
Aku segera ke sana.
Pos Luar Monarch 61
Hutan Hujan Yunnan, Cina
- Apa yang terjadi ?
- Aku tak tahu.
Dia tidur seperti bayi sampai satu jam lalu..,..
Lalu bom ! Tingkat radiasinya di luar batas !
Seolah sesuatu memicunya.
Terima kasih, Tim.
Kau tahu, kuambil alih dari sini.
Mengapa kau tak istirahat ?
Tak mau. Tidur atau tidak,
Aku tak mau melewatkannya.
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Tim Penahan,
Pindah ke posisi utama
Obat penenang ?
Tak berhasil.
Makhluk itu ingin terlahir.
Protokol darurat berlangsung
Tim Dua, bantu Tim Utama
Waktunya telah datang.
Temuilah Titanus Mosura.
Atau seperti kita memanggilnya..,..
Mothra.
Mengagumkan.
Aktifkan Kisi Penahan
Apa yang terjadi ?
Ada yang tak beres di sini.
Sistem Penahan gagal.
Alaram peringatan mati,
Seluruh jaringan rusak.
Apa maksudmu ?
Bagaimana mungkin ?
Emma, kurasa ini ulah orang lain.
Tim Penahan, mundur
Ku-ulangi, mundur !
Kalian menakutinya !
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Tidak !
Dr. Russell, maaf, tapi kau tahu protokolnya.
Kita harus membunuhnya.
Kutangani ini.
Ibu, tidak !
Madison, tetap di sini.
Alatnya pasti berhasil.
Pembersihan
Tak apa.
Menganalisa Bioakustik Spesimen
Ibu !
Maddie, tunggu !
Kembali kemari !
Maddie, kembali !
Awas !
Ibu..,..
Frekuensi Alfa Ditemukan
Dasar brengsek.
Alatnya berhasil.
Ibu, tolong..,..
Yang kita lihat di sini, Senator..,..
Kembalinya spesies Super kuno dan dilupakan.
--- Audensi Monarch Dan Senat ---
- Godzilla, para MUTO, Kong.
Kami percaya para Raksasa ini
Dan yang lainnya seperti mereka..,..
Menyediakan keseimbangan penting bagi dunia kita.
Mungkin sebagian mengancam..,..
Monarch secara unik bersiap menentukan..,..
Raksasa mana yang mengancam kita..,..
Dan Raksasa mana yang di sini untuk melindungi kita.
Terima kasih atas pelajaran sejarah kelas 5, Tn. Coleman.
Tapi kami belum mendengar satu alasan bagus..,..
Mengapa Monarch tak berada di bawah wewenang militer..,..
Atau mengapa makhluk itu tak dimusnahkan.
Monarch punya tugas..,..
Menemukan dan menghancurkan
Para monster radioaktif itu.
Tapi kau tak bisa atau tak mau
Memberitahu kami berapa banyak jumlahnya..,..
Atau mengapa mereka muncul.
Mungkin ini waktu bagi militer memusnahkannya.
Membunuh mereka merupakan kesalahan.
Mereka kembali karena kita.
Uji coba bom atom yang membangungkan Godzilla.
Makhluk lain seperti MUTO..,..
Karena pertambangan dan survei seismik.
Tapi mereka bukanlah monster.
Mereka para hewan yang bangkit dan
Merebut kembali dunia milik mereka sebelumnya.
Kedengarannya kau melindungi mereka, Dr. Serizawa.
Seolah kau mengagumi mereka.
Aku mengagumi semua bentuk kehidupan.
Senator, jika kita ingin bertahan..,..
Kita harus menemukan cara
Hidup berdampingan dengan para Raksasa.
Dengan Godzilla.
Singkatnya semacam hubungan simbiotik.
Seperti Singa dan Tikus.
Atau Kalajengking dan Katak.
Jadi kau ingin Godzilla jadi hewan peliharaan kita ?
Tidak.
Kita jadi hewan peliharaannya.
Tidak, sebenarnya..,..
Itu bukan maksud Dr. Serizawa.
Tak ada yang menyiratkan..,..
- Kita ingin Godzilla..,..
- Maaf, kami harus pergi.
Jadi hewan peliharaan.
Dr. Serizawa, Dr. Graham,
Dengar pendapat ini belum selesai.
Dr. Serizawa !
Kuharap kau paham..,..
Akibat jika kau keluar lewat pintu itu.
Kau tahu, Senator,
Selagi aku berunding dengan rekan kerjaku..,..
Kutayangkan video dokumenter singkat..,..
Dan sangat lucu mengenai reproduksi para Raksasa.
Kurasa video ini dimana
Alat kelaminnya diburamkan.
Jika tak mau, kau bisa meninggalkan
Komentar ke asistenku di sini.
Colorado
Videonya terpotong di sana.
Korban selamat tak mampu memberi kita
Info lebih banyak selain isi video itu.
Hanya Emma dan Madison yang diculik.
Maafkan aku, Mark.
Aku seharusnya di sana untuk mereka.
- Siapa mereka ?
- Kami masih belum tahu.
Kami percaya..,..
Mereka mengincar ini.
- Mustahil.
- Itu Orca.
Itu sebabnya mereka membutuhkan Emma.
Emma percaya kalau kita bisa meniru ulang..,..
Biosonar yang digunakan para Raksasa berkomunikasi..,..
Aku tahu alat apa itu.
Aku membantu membuat purwarupanya.
Siapa dia ?
Sam Coleman,
Aku kepala Teknologi.
Aku bergabung dengan Monarch,
Tak lama setelah kau keluar.
Aku penggemar berat istrimu..,.. Hasil kerjanya.
Dan kau..,.. Itu sangat tidak..,..
Sangat aneh. Maaf.
Emma dan aku menghancurkan purwarupa itu.
Lalu Emma memutuskan membuatnya lagi.
Setelah San Francisco,
Dia pulang ke Boston..,..
Menghabiskan bertahun - tahun mengembangkannya.
- Dia mengira itu bisa membantu.
- Membantu apa ? Jadi Tuhan ?
Tidak. Membantu mencegah serangan lainnya.
Orca itu proyek sains sekolah.
Alat itu dimaksudkan..,..
Menjauhkan Paus dari garis pantai.
Tidak supaya kau bisa
Mengobrol dengan Raksasa itu.
Dengarkan aku. Para Raksasa mengira
Alat itu salah satu dari mereka.
Jika kau gunakan frekuensi yang salah pada mereka..,..
Kau bertanggung jawab atas
Ribuan korban seperti di San Francisco.
Itu sebabnya kita harus merebutnya kembali.
Emma selalu bilang..,..
Tak ada yang mengenal Orca sebaik dirimu.
Alat itu tak seharusnya ada.
Mungkin begitu, Mark, tapi
Alat itu jatuh di tangan yang salah.
Dan sekarang, Orca..,..
Satu - satunya yang membuat
Emma dan Madison hidup.
Mark, kami tahu kau terluka.
Tapi jika kita menemukan Orca,
Kita menemukan keluargamu.
Aku janji.
Kapan terakhir kali kau bicara dengan Emma ?
Sekitar tiga tahun lalu.
Setelah San Francisco, kami..,..
Kami kembali pulang ke Boston.
Berusaha membangun hidup kami bersama.
Emma melakukannya dengan berusaha menyelamatkan dunia.
Aku mulai mabuk.
Aku sangat membenci diriku sendiri..,..
Karena membiarkan Maddie
Melihatku seperti itu.
Kau keberatan jika kami menyelanya ?
Itu, kau akan..,..
Ingin melihat ini.
Emma menggabungkan bioakustik Raksasa berbeda..,..
Untuk menciptakan sinyal Orca.
Semacam frekuensi dasar..,..
Untuk direspon semua makhluk.
Menarik mereka, memukul mundur mereka..,..
Bahkan termasuk, membuat mereka tenang.
Itu sebenarnya sangat mengagumkan.
Masalahnya, kami tak tahu
Dia menggabungkan Raksasa mana.
Tapi jika kau bisa mengidentifikasi frekuensi itu..,..
Kita mampu melacak Orca..,..
Dan menemukan Emma serta Madison.
Demi Yesus.
Berapa banyak monster di luar sana ?
17..,..
Dan terus bertambah setelah Godzilla.
17 ?
Sebagian besar dari mereka
Ditemukan sedang tertidur.
Yang lainnya kami kurung di
Situs paling rahasia di seluruh dunia.
Kamboja, Meksiko, Pulau Tengkorak.
Kami bahkan menemukan satu di Wyoming.
Mereka di semua tempat.
Mengapa tak kau bunuh mereka ?
Pemerintah ingin itu.
Tapi Emma dan aku percaya
Ada Raksasa yang baik.
Jangan bercanda.
Hei, lihat itu.
Kita sampai.
Castle Bravo, di sini Raptor One
Mendekat langsung
Castle Bravo
Pos Luar Monarch 54, Bermuda
Raptor One, kau aman turun di Bangsal 4
Sensor diatur untuk turun
Mulai turun ke bawah
Ini baru.
Ya, kami menyebutnya Castle Bravo.
Fasilitas unggulan baru kami.
Dibangun untuk melacak dan mempelajari
Godzilla di wilayahnya sendiri.
Kukira dia menghilang ?
Jika kau tak tahu di mana harus mencarinya.
Seperti yang kau tahu,
Tepat jam 7 pagi..,..
Di Situs Penahan kita..,..
Di Hutan hujan Yunnan, Cina telah diserang.
Satu spesimen, dengan kode nama
Mothra, telah kabur.
Dia lalu menjadi kepompong di air terjun terdekat.
Dr. Emma Russell kita..,..
Dan puterinya Madison dijadikan sandera.
Dialah pria yang bertanggung jawab.
Alan Jonah.
Mantan Kolonel Angkatan Darat Inggris
Yang berubah jadi teroris-ekosistem.
Terobsesi memulihkan tatanan alam.
Untuk membiayai operasinya..,..
Dia mulai menjual
Dalam pasar baru dan berbahaya..,..
DNA Raksasa.
Apa yang digunakan orang dengan cacing raksasa ?
Kau bercanda 'kan, Martinez ?
Kau tak bisa apa dengan itu ?
Obat - obatan, senjata biologi, makanan.
Tak ada negara atau perusahaan di planet ini..,..
Yang tak ingin mendapat barang berharga itu.
Dan ingat, itu baru larva.
Masih bayi.
Setelah jadi kepompong..,..
Ada makhluk lain keluar dari sana.
Makhluk yang lebih besar.
- Lebih kejam.
- Kita tak tahu itu, Rick.
Oh, ya ? Itu..,..
Tunggu saja, Chen.
Intel kita mengindikasi Jonah
Ingin menangkap spesimen itu.
Hidup - hidup.
Artinya dia dan tentara bayarannya berada dekat sana.
Jam 5 pagi, kita kerahkan operasi gabungan..,..
Tak akan kulakukan.
Maaf ?
Kedengarannya seperti tipuan bagiku.
Mark, mengapa tak kau biarkan Kolonel Foster..,..
Umpan, pengalihan.
Mereka sudah dapat Emma dan Orca.
Mengapa mereka ingin satu makhluk itu,
Padahal mereka dapat kunci seluruh..,..
Kerajaan sihir horor milikmu itu ?
Kurasa mereka ingin kau fokus pada Mothra..,..
Supaya mereka bisa memburu hadiah sebenarnya.
Makhluk yang lebih besar.
Benar.
Mark, itu bukan spesimen pertama yang mereka tangkap.
Mereka ahli melakukan itu.
Itu bukan sembarang spesimen.
Ada mantan istri dan puteriku di luar sana..,..
Jika kau lupa itu.
Tak ada yang lupa itu, Mark.
Tapi, kuingatkan, kau dibawa kemari
Untuk melacak Orca.
Dan memberitahu kami..,..
Kuberi tahu kalian untuk membunuh makhluk itu.
Semuanya !
Terutama dia.
Kau ingin memastikan makhluk itu
Tak jatuh ke tangan orang yang salah ?
Bunuh mereka dan Orca jadi tak berguna.
Emma tak ingin itu.
Meski untuk menyelamatkan nyawanya sendiri.
Ini bukan pertama kalinya
Emma mengorbankan dirinya sendiri..,..
Atau keluarganya, benar 'kan ?
Dia itu benci Raksasa.
Ya, kau juga membenci Raksasa jika jadi dia.
Pos Luar 32, di sini Raptor Five..,..
Mendekat membawa bala bantuan dan persediaan
Meminta izin mendarat
Serizawa menyuruh semua situs waspada..,..
Dia mengirim kode darurat sekarang
Dimengerti, Raptor Five
Kodenya bagus,
Senang kau kembali
Antartika
Pos Luar Monarch 32
Cepat.
Aku takut.
Ibu tahu.
Ibu juga.
Baik.
Ayo.
Pandangan ke depan.
Tarik nafas dalam.
Seperti yang kita bahas.
Demi Bunda Tuhan.
Bunda Tuhan tak ada hubungannya dengan ini.
Monster Zero (Monster Nol).
Ada korban selamat ?
Tak ada.
Mereka berusaha mengirim suar darurat..,..
Tapi kami cegat tepat waktu.
Mereka pasti akan tahu.
Keluarkan alat bornya.
Kau punya segala yang kau butuhkan ?
Bagus !
Mari mulai.
Spesimen Monster Zero
Orca Menganalisa Bioakustik Spesimen
Kita punya situasi darurat di atas sini
Ayolah, Andrew, Andrew
Berhenti ! Lihat !
Penyusup ! Tangkap dia !
- Tangkap dia !
- Tidak ! Tidak, lepaskan aku !
Andrew, Madison, tangkap dia !
Ciuman Beruang !
Semua personil, melapor ke pos tempur
Kode Merah
Ini bukan latihan
Semua personil, melapor ke pos tempur
Kode Merah
Ada apa ?
Ada yang tak beres.
Dia tak pernah sedekat ini sebelumnya.
- Siapa "Dia" ?
- Kau pikir siapa ?
Dia melumpuhkan drone pengamat kita.
- Lintasan ?
- Tepat menuju kita.
1.200 meter dan mendekat.
Tim G ! Barnes, Martinez, Hendrix,
Aku ingin kau di meriam, sekarang !
Kalian dengar perintahnya !
Cepat !
Dr. Stanton, kau punya bioakustiknya ?
Akustik, dinyalakan.
Baik, dia mendekat.
Jarak kita 800 meter.
Gerakannya tak menentu.
Detak jantung dan pernafasan meningkat.
Sudah jelas dia tak senang atas sesuatu.
Bagaimana mereka bisa menemukannya ?
Emma menyelaraskan Bioakustik Godzilla.
Membantu kita melacaknya.
Bahkan dapat data organ vitalnya.
Berputar sekarang.
Mendekat dalam, 200 meter.
Kolonel.
Semua tim dalam posisi.
Senjata siap.
Siap menembak dalam perintahku.
Ayolah, ayo, ayo.
Tahan tembakan.
Kita tak tahu dia akan menyerang.
Dia akan menyerang jika kau menembakinya.
Aku ingin dia mati lebih dari siapapun..,..
Kecuali ini pertarungan yang bisa kau menangkan..,..
Demi Tuhan, jangan menyerang.
Turunkan senjata.
Kau tak mungkin serius.
Aku serius.
Turunkan senjata.
Kuperintahkan lagi, turunkan senjata.
Jangan menyerang.
Dengar.
Detak jantungnya..,.. Melambat.
Buka pelindungnya.
Ya, tentu.
Mari undang dia minum bir.
Apa kau sudah gila ?
Biar dia tahu kita bukan ancaman.
Buka pelindungnya.
Lakukan.
Hei, pertunjukkan cahaya apa itu ?
Dia melakukan intimidasi.
Seperti Gorila memukul dadanya.
Anggap kita sangat terintimidasi.
Kurasa itu bukan untuk kita.
Apa yang kau lakukan, bung ?
Kurasa itu menarik.
Bisa kita tutup pelindungnya sekarang ?
Tunjukkan rute wilayahnya.
Mengapa ?
Karena aku ingin berwisata.
Tunjukkan !
Tentu.
Bisa katakan apa yang kau cari ?
Saat hewan meninggalkan wilayah perburuannya..,..
Itu biasanya karena dia terancam oleh sesuatu.
Buat jalur lintasannya.
Kita harus mengejarnya.
Dia mencari sesuatu di luar sana.
Mungkin itu Orca.
Dr. Stanton, bagaimana lintasannya ?
Semua jalur berujung di tempat yang sama.
Antartika.
Baguslah.
Maksudku, ayo !
Mari temukan dia, mari..,..
Tunggu.
Ada apa di Antartika ?
Barnes.
Hubungi Argo.
Ya, Bu.
Antartika
Pos Luar 32
USS Argo
Pesawat Komando Monarch
Spesimen di tempat itu dirahasiakan dengan rapat.
Karena itu penemuan terbaru, data kami terbatas.
Sepertinya makhluk itu predator puncak lainnya.
Emma menyebutnya "Monster Zero" (Monster Nol).
Mungkin dia Alfa pesaing bagi Godzilla..,..
Bertarung demi berkuasa atas Raksasa lainnya.
Dr. Chen ?
Aku mencari dari ribuan tahun mitos dan legenda.
Sepertinya banyak orang takut menulis soal itu.
Seolah itu harus dilupakan.
Maaf aku mengganggu,
Tapi aku punya berita buruk.
Kau tahu kalau "berita" selalu buruk.
Kita kehilangan Godzilla.
Hilang dari radar di Venezuela.
Hilang ?
Kukatakan padamu, Dr. Brooks benar.
Bumi ini berongga.
Itu sebabnya dia bergerak begitu cepat..,..
Menggunakan terowongan bawah air seperti "Lubang Cacing"
Tiba - tiba muncul di tempat lain.
Semuanya tetap waspada !
Kita mendekati pangkalan.
Mereka di sini.
Buat mereka sibuk.
Semua tim berkumpul.
Bergerak !
Jika Jonah ingin mengambil sampel genetik..,..
Mereka pasti di sini, di lab bio.
Baik, dua menit ! Periksa perlengkapan kalian.
Siaga depan pintu.
Bandar Judi Bola & Casino Online Indonesia
www.CROWNVVIP.NET || www.CROWN303BET.ORG
Ayo, Ash, cepatlah.
- Peledaknya siap.
- Ayo pergi.
Ayo, Maddie.
Cepat, cepat !
Ingat, terus waspada.
Ada sandera di sini.
Bergerak ke terowongan dua
Terus waspada
Maju perlahan
Serangan ! Serangan !
Kita diserang !
Kami ditembaki..,..
Tahan tembakan ! Tahan tembakan !
Ada sandera !
Mark !
Cepat bantu Barnes.
Akan kukejar mereka.
Dimengerti.
Hei, semuanya..,..
Aku mendapat tanda getaran jantung.
Emma !
Maddie !
Barnes, ini Foster.
Aku melihat sasaran.
Ku-ulangi, Aku melihat sasaran.
Lepaskan mereka !
Ash !
Ayah !
Mark.
Emma, Madison, cepat !
Ayah.
Ayo. Emma, Maddie, cepatlah.
- Ayah.
- Madison, berjalanlah ke Ayah !
Berjalanlah ke Ayah sekarang.
Ayo, sayang.
Barnes, aku melihat dua sandera,
Satu sasaran mati.
- Maddie, ayolah !
- Bidikanku terhalang.
Ku-ulangi, Bidikanku terhalang.
Emma, apa yang kau lakukan ?
Ayo ! Cepat !
- Ayah..,..
- Maddie.
Ayah.
Madison.
Apa - apaan ?
Maafkan aku.
Lari.
Maddie !
Ayah !
Cepat !
Segera ke sana !
Bertahanlah !
Kupegangi kau !
Kita harus pergi !
Sialan !
- Sial !
- Martinez ! Foster !
- Cepat pergi !
- Cepat !
Apa yang Ayah lakukan di sini ?
Ibu tak tahu, sayang.
Cepat.
Kita tak boleh meninggalkan Ayah.
Apa yang kau tunggu ?
Bangunkan dia.
Cepat !
Kau pasti bercanda.
Mundur ! Mundur !
Cepat ke helikopter !
Cepat !
Ayo, cepat !
Kita lepas landas darurat secepatnya.
Kedua rotornya siap mengudara.
Oh, sial !
Di sini Raptor One ke Argo !
Meminta evakuasi darurat secepatnya !
Ku-ulangi, meminta evakuasi darurat !
Griffin, bawa kita pergi dari sini !
Madison !
Madison, tidak !
- Apa yang kau lakukan ? Lepaskan !
- Tidak !
Lepaskan itu !
- Madison !
- Maddie !
Argo, di sini Raptor One.
Kami diserang.
Mesin mati.
Semuanya pegangan !
Mark !
Semuanya keluar !
Cepat !
Mark !
Aku terjepit !
Kau baik saja ?
Aku bisa, aku bisa !
Cepat pergi !
Bonus New Member 10% Next Depo 5%
www.CROWN303BET.ORG || www.CROWNVVIP.NET
Dapat citra satelitnya ?
Kapal selam melihat Godzilla
Di perairan Argentina.
Kita kehilangan Monster Zero
Di badai tropis di atas Brazil.
Memindai seluruh belahan Bumi Selatan.
Sejauh ini tak menemukan apapun.
Pindai daerah Utara.
Ya, ya, ya..,..
Aku tahu yang kulihat, Sam.
Kukatakan padamu,
Emma yang menekan pelatuknya.
Dengan hormat, Kolonel,
Yang kau lihat itu salah.
Emma tak mungkin melakukan itu.
Demi Kristus, dia merekrut
Sebagian besar orang di sini.
Mungkin Jonah memaksanya, benar 'kan ?
Mungkin dia menggunakan Madison sebagai ancaman.
Tidak, tidak, itu pasti ulah orang lain.
Emma.
Itu memang Emma.
Yang dilihat Foster benar.
Itu ulah Emma, tak ada yang memaksanya.
Apa kau yakin ?
Pertama, dia melepaskan Mothra..,..
Dan sekarang, Monster Zero.
Ada yang melihat polanya di sini ?
Ya dan tidak bagus.
Seolah dia memulai kebangkitan masal.
Sayangnya tak ada yang
Memperingatkanmu kalau itu..,..
Pasti akan terjadi.
Tunggu sebentar.
Mengapa Emma ingin melepaskan monster ?
Mengapa dia bekerja sama dengan
Jonah untuk melakukan itu ?
Kita tanyai Emma..,..
Setelah kita menemukannya.
Jadi..,..
Teruslah cari.
Godzilla sepertinya mengikuti..,..
Jalur sama seperti Emma..,..
Menuju Utara melewati Amerika Selatan di sini.
Pos Luar 56 di Isla de Mara, Meksiko.
Kita mendarat di sana 10 menit lagi.
Bagaimana dengan warga di sana ?
Maaf ?
Warga di sana.
Warga di Desa bawah..,..
Yang tak sadar mereka menghadapi bencana.
Kami mengirim Tim G untuk memulai evakuasi.
Dr. Serizawa, kita mendapat panggilan di saluran darurat..,..
Dari Isla de Mara.
Jawablah.
Kurasa aku harus berkata dulu
Di mana Madison ?
- Dia ada di sini
- Ayah, kau baik saja ?
Madison, kau baik saja, sayang ?
Ayah..,..
Maafkan aku
- Kau tak perlu..,..
- Tak apa
Maafkan aku Ayah
Dia baik saja, Mark.
Percayalah padaku.
Kepercayaan itu sulit di dapat, Dr. Russell
Terutama setelah perbuatanmu itu.
Aku tahu
Dan aku hanya bisa membayangkan
Apa yang kalian semua pikirkan.
Tapi jika ada cara lain melakukannya,
Akan kutempuh
Melakukan apa, Emma ?
Aku menyelamatkan dunia
Dengan melepas makhluk itu ?
Itu tak masuk akal.
Meski tak masuk akal,
Sebenarnya bisa dinalar
Dengarkan aku, Mark
Setelah kita kehilangan Andrew,
Aku bersumpah kematiannya tak sia - sia
Bahwa aku akan menemukan jawabannya
Solusi mengapa para Raksasa bangkit
Saat aku menggali lebih dalam,
Aku menyadari bahwa..,..
Mereka di sini untuk satu alasan
Meski bertahun - tahun kita habiskan
Berusaha menghentikan mereka..,..
Kita tak pernah berani
Menghadapi kebenarannya
Kebenaran yang mana ?
Manusia menjadi spesies dominan
Selama ribuan tahun..,..
Dan lihat apa yang terjadi.
Populasi berlebih.
Polusi
Perang
Kepunahan masal yang kita takuti telah terjadi
Dan kitalah penyebabnya
Kitalah infeksinya
Seperti semua organisme hidup lainnya..,..
Bumi melepaskan demam
Untuk melawan infeksi
Merekalah pemimpin asli dan sah
Para Raksasa
Mereka bagian sistem pertahanan alami Bumi
Suatu cara melindungi Planet..,..
Untuk mempertahankan keseimbangan
Jika pemerintah dibiarkan mengurung mereka..,..
Menghancurkan mereka..,..
Atau menggunakan mereka untuk perang..,..
Infeksi manusia akan terus menyebar
Dan dalam masa hidup kita..,..
Planet kita akan binasa
Begitu juga kita
Kecuali kita mengembalikan keseimbangan
Dan apa yang tersisa jika kau melakukan itu ?
Dunia mati dan hangus yang dikuasai para monster ?
Tidak, Dr. Stanton,
Malah kebalikannya
Sama seperti kebakaran hutan
Menyuburkan tanah kembali
Atau gunung berapi menciptakan daratan baru
Kita sudah melihat tanda bahwa
Monster itu akan melakukan hal yang sama
San Francisco, Las Vegas,
Kemanapun para Raksasa pergi..,..
Kehidupan akan mengikuti
Dipicu oleh radiasi mereka
Mereka satu - satunya hal..,..
Yang bisa membalikkan kehancuran yang kita mulai
Mereka satu - satunya jaminan
Bahwa kehidupan akan terus berlanjut
Supaya itu terjadi..,..
Kita harus membebaskan mereka
Kau membunuh dunia ini.
Tidak
Meski ini memang sulit..,..
Aku janji, umat manusia tak akan punah
Dengan menggunakan Orca,
Kami akan mengembalikan tatanan alami
Tatanan yang terlupakan..,..
Dimana kita hidup berdampingan
Dalam keseimbangan bersama para Raksasa
Para Dewa Pertama
Itu jalan berbahaya.
Kau ikut campur dengan kekuatan
Di luar pemahaman kita.
Berjudi dengan milyaran kehidupan !
Dan kau berjudi dengan apa, Serizawa ?
Monarch sudah rusak
Berada di ambang akan ditutup pemerintah..,..
Yang hanya bertujuan membasmi seluruh makhluk itu
Dan jika itu terjadi..,..
Apa peluang kita nantinya ?
Kau sudah gila !
Pertama, kau buat nyawa puteri kita dalam bahaya
Sekarang kau memutuskan nasib dunia
Kau kelewatan, Emma
Aku tak bisa lebih waras lagi..,..
Dan Madison tak bisa lebih kuat lagi
Setelah kita kehilangan Andrew,
Aku melatih Madison supaya bisa bertahan
Setidaknya sekarang,
Madison punya kesempatan untuk bertarung
Kesempatan bertarung..,..
Dengarkan omonganmu itu.
Itu semua tak bisa diprediksi, Emma
Ada hal yang tak bisa kau kendalikan
Dan kau tak bisa lari dari sesuatu !
Itu tak bisa mengembalikan Andrew pada kita.
Aku hanya bisa menyuruh kalian mencari perlindungan
Lebih dari 60 tahun ini,
Monarch sudah mempersiapkan bungker..,..
Di seluruh dunia untuk menyelamatkan
Dan memulai kembali peradaban
Kusarankan kalian mencarinya
Dasar jalang.
Berapa lama lagi sampai mendarat ?
Tiga menit.
- Pikirkan lagi itu.
- Mengapa ?
Ada yang tak beres.
Lihatlah ini.
Emma tak di Isla de Mara.
Sinyalnya terlalu lemah
Berada di dekat sini, dia..,..
Memantulkannya lewat satelit kita.
Mereka pasti berada di salah satu bungker lama kita.
Dia bisa dimanapun.
Apa itu ?
Demi Yesus.
Dia mematikan sistem penahannya.
Berapa waktu yang kita miliki ?
Sistem penahan ditembus.
Kita terhubung.
Siap menyiarkan Orca.
Doktor ?
Ibu, jangan !
Maaf, apa anak kecil mengguruimu ?
Mungkin Ayah benar.
Mungkin ini bukan caranya.
Dengan hormat, Dr. Russell,
Mari pertimbangkan kembali seluruh rencana kita.
Terutama setelah menceritakan semuanya ke temanmu.
Madison, kita sudah membahasnya.
Tidak, Ibu bilang mau membantu manusia.
Bahwa Ibu membiarkan mereka..,..
Kita tak punya waktu untuk ini !
Kau sungguh mengira ini
Akan mudah, tanpa rasa sakit ?
Itu yang kau katakan padanya ?
- Jangan ganggu dia.
- Mengapa ?
Kau yang membuatnya terlibat.
Madison, katakan padaku,
Apa yang sebenarnya Ibumu katakan ?
Suatu utopia besar ?
Manusia dan monster hidup bersama
Dalam keharmonisan nan bahagia ?
Pak, mereka berusaha mengunci kita.
Sekarang atau tidak.
Emma, kau mendatangiku.
Ini rencanamu.
Kita berdua ingin menyelamatkan Planet..,..
Tapi segalanya akan mati..,..
Jika kita tak melakukannya.
Kumohon.
Setidaknya biarkan mereka pergi ke tempat aman.
Ancaman Raksasa
Isla De Mara Dievakuasi
Bu, waktu kita menipis.
Ibu.
Maafkan Ibu, Madison.
Ini jauh lebih besar daripada Ibu dan kau.
Isla de Mara, Meksiko
Pos Luar Monarch 56
Minggir ! Menyingkirlah !
Dapatkan Hadiah MIX Parlay Jutaan Rupiah di sini !
www.CROWNVVIP.NET || www.CROWN303BET.ORG
Kau punya nama keren untuk monster itu ?
Legenda setempat menyebutnya..,..
Rodan.
Iblis Api.
Namanya menenangkan.
Semuanya..,..
Ingat badai tropis tempat kita
Kehilangan Monster Zero ?
Badai itu berubah arah dan..,..
Tebak sekarang mengarah kemana.
Itu mustahil.
Tak ada badai bergerak secepat itu.
Kecuali itu bukan badai.
Astaga.
Kita perlu waktu menyelesaikan evakuasi.
Cepatlah karena dia mendekat begitu cepat.
Serizawa.
Ini bukan kebetulan
Monster Zero mengarah kemari.
Dia bereaksi terhadap jeritan burung besar itu.
Itu artinya dia datang untuk
Makan atau bertempur atau..,..
Sesuatu lebih intim.
Apa saranmu ?
Semua pasukan, siapkan senjata
Oh, kurasa kita dapat perhatiannya.
Semuanya pegangan.
Semua pesawat, ikuti kami.
Tolong, tunggulah !
Semuanya akan baik saja !
Pegangan, nak !
Argo ke Skuadron Gold..,..
Mari pancing kalkun itu menjauh dari daratan..,..
Langsung menuju Monster Zero.
Waktu sekitar dua menit.
Skuadron Gold, serang arah jam enam kami.
Dimengerti, mulai menyerang
Musuh, arah jam 9
Raptor 223, pergi dari sana !
Dia di belakangmu, pergi dari sana !
Tim Cobra Raptor telah jatuh.
Mendekati Monster Zero, 60 detik !
Raptor 27,
Musuh datang arah jam enam-mu
Aku kehilangan kendali di sini !
Aku kehilangan..,.. !
Kita kehilangan skuadron.
Mendekati Monster Zero, 30 detik !
Sepuluh detik !
Menukik !
Demi Yesus, mereka saling bunuh.
Darurat, darurat,
Di sini Raptor One ke Argo
Argo, kau dengar ?
Dimengerti, Raptor One.
Apa statusmu ?
Status kami dalam masalah
Ada anak - anak di dalam sini
Evakuasi kami secepatnya di tengah udara.
Kunci posisi mereka dan siapkan hangar..,..
Untuk pendaratan darurat.
Pintu Hangar tak merespon.
Ambil alih manual ?
Pintunya macet !
Baik, sebelah mana ke hangar ?
Kuantar kau.
Ada yang lainnya ?
Aku tahu jalannya..,..
Ayo !
Kuharap kau punya linggis besar.
Ada masalah apa ?
Sistem hidroliknya macet.
Aku berusaha mengalihkan dayanya.
Ini tak bagus.
Itu Laksamana Stenz.
Laksamana.
Dr. Serizawa, Kolonel Foster
Aku ingin kau dan pasukanmu secepatnya..,..
Mundur dan pergi ke jarak yang aman
Laksamana, aku tak paham.
Kami mengembangkan purwarupa senjata baru
Penghancur Oksigen
Dirancang membasmi segala bentuk kehidupan
Dalam jarak dua mil
Jika beruntung, bisa membunuh para monster..,..
Dan mimpi buruk ini akhirnya berakhir
Laksamana, kita harus percaya pada Godzilla.
Maafkan aku, Doktor,
Kau sudah diberi kesempatan
Misilnya dalam perjalanan
Semoga Tuhan mengampuni kita semua
Dia tak bohong.
Misilnya menuju kemari.
Argo, cepat buka hangarnya sekarang !
Siapkan petugas darurat secepatnya !
Apa yang kau lakukan ?!
Awas !
Pegangan !
Ayolah, Griff !
Tancap !
Itu maksudku, Griff !
Semuanya baik saja ?
Cepat ke belakang.
Yo, terima kasih tumpangannya !
Ya Tuhan.
Kita pergi dari sini.
Militer meluncurkan senjata.
Senjata itu akan membunuh mereka berdua.
Itu bukan ide terburuk.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Tiga.
Dua.
Demi Yesus.
Dr. Stanton, kau bisa menemukan Godzilla ?
Ya, aku dapat sesuatu.
Tanda organ vitalnya memudar.
Tingkat radiasinya menurun.
Ayo, sobat besar, lawan.
Dia tiada.
Sepertinya harapanmu terkabulkan, Mark.
Pos Luar Monarch 55
Sedona, Arizona
Pos Luar Monarch 67
Munich, Jerman
Pos Luar Monarch 91
Gunung Fuji, Jepang
Pos Luar Monarch 75
Jebel Barkal, Sudan
Kukira kita bertahap melepaskan mereka..,..
Satu per satu.
Bukan aku yang melakukannya.
Hidup Sang Raja.
Kau monster.
Situs Kepompong Mothra
Hutan Hujan Yunnan, Cina
Castle Bravo, di sini tim penahan Mosura
Kau dengar ? Ganti
- Castle Bravo, di sini..,..
- Dapat sesuatu ?
Dr. Brooks, kita kehilangan kontak dengan Argo.
Castle Bravo dan situs penahan lainnya.
Angkor Wat, Pulau Tengkorak, Pegunungan Batu.
Semua Raksasa.
Mereka kabur.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Itu ulahnya.
Dia yang melakukan itu.
Mereka menjawab panggilannya.
Ya, Tuhan.
Di mana Dr. Ling ?
Dia di luar.
Dr. Ling !
Kita kehilangan kontak dengan Monarch.
Dr. Ling ?
Bonus New Member 10% Next Depo 5% + MIX Parlay Jutaan Rupiah
www.CROWNVVIP.NET || www.CROWN303BET.ORG
- Madison, tunggu.
- Menjauhlah dariku.
Dengar, Ibu tahu situasinya tak sesuai rencana, tapi..,..
- Ibu bisa memperbaikinya.
-"Sesuai rencana" ?
Ibu bilang akan hati - hati..,..
Ibu akan melepaskannya satu per satu..,..
Ibu akan memulihkan keseimbangan.
Mereka akan mengambil alih
Monarch dan membunuh semua Raksasa.
Ibu tak punya pilihan.
Omong kosong.
Ibu bilang kita melakukan ini demi Andrew.
Ibu pikir Andrew ingin ini semua ?
Benar.
Madison.
Dapat sesuatu ?
Tidak.
Menyebalkan.
Emma membuat sinyal Orca
Yang tak pernah kudengar sebelumnya.
Bagaimana denganmu ?
Apa artinya ?
Jadikan ini kompas kita.
Ibuku sering mengatakan itu.
Ibuku percaya semua kisah monster dan Naga..,..
Bisa membantu kita menemukan para Raksasa..,..
Dan mengembalikan hubungan kita dengan alam.
Tunggu, Ibumu ?
Kau Monarch generasi kedua ?
Ketiga.
Itu tradisi keluarga.
Luar biasa !
Kurasa keluargamu tak punya saran membunuh Naga 'kan ?
Membunuh Naga itu konsep orang barat.
Di Timur, Naga itu makhluk suci dan Ilahi..,..
Pembawa kebijaksanaan, kekuatan..,..
Bahkan penebusan.
Penghancur Oksigen itu..,..
Mengapa Monster Zero tak terpengaruh ?
Aku bukan ilmuwan, tapi kurasa
Itu ada hubungannya dengan..,..
Kepalanya yang tumbuh kembali.
Aku tak pernah melihat seperti itu.
Melanggar semua yang kita tahu soal tatanan alam.
Kecuali dia bukan bagian dari tatanan alam.
Apa maksudmu ?
Aku menyatukan kepingan ini.
Ya, gambarnya terlihat tak asing.
Itu menceritakan seekor Naga Agung
Yang jatuh dari bintang.
Seekor Hydra dengan badai yang
Menelan manusia dan juga Dewa.
Maksudmu Alien ?
Ya, dia bukan bagian tatanan alami kita.
Dan tempatnya bukan di sini.
Raja Palsu.
Spesies invasif.
Itu bisa menjelaskan caranya membuat badai besar..,..
Dan efeknya terhadap para Raksasa lainnya.
Seolah dia membentuk ulang planet ini
Sesuai dengan keinginannya sendiri.
Dari legenda itu, mereka menyebutnya apa ?
Ghidorah.
Sang Esa Nan Banyak.
- Gi-apa ?
- Dia sungguh bilang Gonorrhea (kencing nanah) ?
Ghidorah !
Dr. Serizawa..,..
Kita mendekati Castle Bravo, tapi..,..
Ada sesuatu yang harus kau lihat.
Kutebak kau tak mengharapkan mereka.
Moskow, London,
Washington D.C.
Semuanya diserang.
Di setiap benua, para Raksasa memicu gempa bumi..,..
Kebakaran hutan, Tsunami..,..
Dan bencana lain yang bahkan kita tak punya namanya.
Sebelumnya..,..
Kita mencoba memancing makhluk itu
Dengan bahan nuklir..,..
Tapi mereka tak mengambil umpannya kali ini.
Tingkah mereka menjadi acak, tak menentu.
Dengan pasukan kita yang menyebar dan semakin tipis..,..
Dan para monster berkeliaran di Bumi tanpa hambatan..,..
Kita mulai kehabisan pilihan..,..
Dan waktu.
Permisi, kau mau menambahkan sesuatu ?
Ya.
Kau salah.
Tingkah mereka tak acak atau tak menentu.
Jika boleh, pak ?
Meski terdengar luar biasa..,..
Mereka bergerak dalam satu kawanan.
Mereka berburu.
Semua kawanan dari Serigala dan Paus Pembunuh..,..
Mereka merespon langsung ke Alfa.
Ghidorah itu Alfa baru mereka dan..,..
Semua monster lainnya melaksanakan perintahnya.
Monster lainnya hanya perpanjangan tangan Ghidorah.
Kita hentikan dia..,..
Kita hentikan mereka semua.
Apa ada monster lain yang punya
Kesempatan melawannya ?
Tidak.
Persaingan Ghidorah dan Godzilla
Sangat kuno dan unik.
Baik, jadi kita membunuh
Kesempatan terbaik kita mengalahkannya ?
Jonah, kau tak paham
Ini merubah segalanya
Dengan matinya Godzilla,
Monster Zero tidak..,..
Menggunakan Raksasa lain untuk memulihkan planet.
Dia menggunakannya untuk menghancurkan.
Ini bukan hidup berdampingan,
Ini kepunahan.
Dengar, saat kau duduk nyaman di laboratorium..,..
Kami bertempur selama puluhan tahun
Dalam perang kotor melawan sesama manusia.
Aku melihat sifat alami manusia..,..
Aku di sini memberitahumu
Bahwa tak akan membaik.
Itu akan memburuk.
Maafkan aku soal Monster Zero..,..
Tak seperti yang kita harapkan.
Tapi kita membuka Kotak Pandora..,..
Dan mustahil menutupnya sekarang.
--- Taman Fenway Digunakan Untuk Evakuasi ---
Mungkin masih bisa.
Jangan bodoh.
Kau siarkan Orca lagi..,..
Kau membongkar kita semua.
Para monster itu berkomunikasi seperti Paus.
Mereka bisa mendengar sonar
Ribuan mil jauhnya, jadi..,..
Kita kirim satu tim..,..
Kita siarkan Orca dari Fenway
Jaraknya beberapa mil dari sini
Aku bisa menggunakan stadion untuk memperkuat sinyalnya..,..
Yang mungkin bisa menghentikan serangan itu.
Kota itu sudah di-evakuasi
Jadi kita akan aman
- Lalu apa ?
- Aku tak tahu
Cari tahu siapa sebenarnya
Monster Zero itu..,..
Dan coba menghentikannya
Sebelum Monarch menemukan kita
Kuyakin teman lamamu sangat senang melihatmu lagi
Kita tak bisa duduk diam saja
Ini bukan dunia yang kita inginkan
Aku ingat kau pernah bilang padaku..,..
Bahwa dunia ini selalu jadi milik mereka
Mungkin ini saatnya mengembalikan pada mereka
Mark !
Mark, tunggu.
Apa yang kau lakukan ?
Aku tak mau duduk diam.
Aku harus melakukan sesuatu.
- Seperti apa ?
- Seperti menemukan puteriku.
Caranya ?
Kau mau pergi kemana ?
Hanya puteriku yang kumiliki, Sam.
Aku harus ada bersamanya.
Tak akan kubiarkan itu terjadi lagi.
Semoga beruntung.
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Indah sekali.
Mothra.
Ratu para Monster.
Apa kau merekamnya, Stanton ?
Aku merekam segalanya.
Segalanya.
Itu seperti lagu.
Kurasa hanya ada satu makhluk yang bisa memahaminya.
Godzilla.
Ya, aku dapat.
Aku dapat balasannya.
Kutampilkan.
Dia masih hidup.
Jadi Mothra dan..,..
Godzilla, mereka seperti..,..
Mereka bekerja sama ?
Itu tak masuk akal 'kan ?
Hubungan simbiotis
Antara dua spesies berbeda..,..
Itu hal yang lazim.
Kau bisa melacaknya ?
Tidak, sinyalnya terlalu lemah.
Mungkin Mothra bisa.
Berapa banyak nuklir yang kau punya ?
Mengapa ?
Kita bisa membantunya.
Ada Badai Kategori 6 di atas D.C.
Di sanalah King Ghidorah bersarang.
Kita bekerja sama dengan semua cabang militer..,..
Ini operasi gabungan.
Untuk memancingnya menjauh dari daratan.
Supaya kita bisa meneruskan evakuasi
Cukup lama supaya tim bawah laut kita
Bisa menyelesaikan misinya
Jadi ini yang kau sebut rencana beresiko ?
Apa yang kutu buku itu lakukan
Di bawah sana dengan nuklir ?
Kau tak dengar mereka, Griffin ?
Mereka ingin menghidupkan kembali Godzilla.
Kalian berada di luar jangkauan di bawah sana..,..
Tapi satu pasukan akan tetap di sana untuk menjagamu
Aku menghargainya
Baik, Bowman.
Mari kita turun.
Turunkan kapal.
Kedalaman 150.
Semoga beruntung.
Terim kasih, Sam
Kami membutuhkannya
Jam berapa sekarang ?
Saatnya cari arloji baru.
Lelucon kesukaan Andrew.
Kau tak pernah mengeluarkan arloji dari sakumu
Tanpa dia terus menanyakannya.
Jika kau bilang padaku lima tahun lalu..,..
Aku akan berusaha menyelamatkan
Makhluk yang merenggut puteraku..,..
Jika itu satu - satunya cara menyelamatkan
Keluarga yang kusayangi.
Kadang..,..
Satu - satunya cara
Menyembuhkan luka kita dengan berdamai..,..
Pada iblis yang menciptakannya.
Kau sungguh mempercayainya ?
Kau tidak ?
Bukankah itu alasanmu di bawah sini ?
Mungkin ada beberapa hal di luar pemahaman kita, Mark.
Kita harus menerima mereka
Dan belajar dari mereka.
Karena di momen krisis seperti ini..,..
Juga merupakan momen keyakinan potensial.
Suatu waktu, di mana kita
Bekerja sama atau saling bermusuhan.
Alam selalu punya cara menyeimbangkannya sendiri.
Satu - satunya pertanyaan adalah..,..
Di bagian mana..,..
Kita ikut bermain ?
Apa kau mengarangnya ?
Tidak.
Aku membacanya di kue keberuntungan.
Kue keberuntungan yang panjang.
Status kapal ?
Ada pusaran yang menyeret kita.
1.600 kaki sampai benturan.
800 kaki !
Keadaan darurat, 200 kaki.
100 !
25 !
Bersiap hantaman !
Air Minum Darurat
Menjauh ! Penyusup Akan Dihukum
--- Radiasi ---
Boston
Laksamana, ini USS Brody
Pada perjalanan ke tempat evakuasi..,..
Senjata dikeluarkan,
Siap menembak atas perintahmu
Demi Yesus.
Seolah seluruh langit hidup.
Karena memang begitu.
Kita mulai.
Laporkan status.
Tak bisa memperbaiki posisi kita, GPS mati.
Tapi datanya mengatakan kita..,..
600 mil dari titik keberangkatan.
Itu mustahil.
Sudah kuduga !
Pusaran itu terowongan menuju Rongga Bumi.
Itu sistem terowongan bawah laut yang
Menghubungkan seluruh planet.
Tak masalah. Aku tahu kalau benar.
Sudah kubilang padamu, Chen !
Diamlah, Rick.
Gunakan tenaga darurat maju ke depan.
Doktor ?
Luncurkan dronenya.
Jarak, 1.000 meter.
Kamera, bagus.
Mempertahankan jarak.
Stabilkan.
Demi Yesus.
Belokkan ke kanan.
Seperti bangunan Mesir.
- Atau Romawi.
- Bukan.
Itu sesuatu yang berbeda.
Itu..,..
Itu jauh lebih tua.
Astaga.
Semua legenda itu..,..
Semua kisah itu..,..
Semuanya benar.
Mereka memang para Dewa pertama.
Jika Bumi dan batu bisa bicara,
Mereka bisa menceritakannya pada kita.
Dr. Stanton,
Ada tanda dari Godzilla ?
Ya, dronenya menemukan gumpalan radioaktif..,..
Tepat di balik jalur itu.
Atur tujuannya.
Mohon perhatiannya
Darurat Militer sekarang diterapkan atas perintah Presiden
Wilayah Greater Boston
Sekarang berada di bawah pengawasan militer
Semua warga harus melapor ke pusat evakuasi terdekat..,..
Untuk segera dipindahkan
Ku-ulangi..,..
Semua warga harus melapor ke pusat evakuasi terdekat..,..
Badai besar dan bencana lain yang
Dipicu para Raksasa..,..
Memaksa jutaan orang pergi dari kota besar
Setelah D.C. diserang oleh Badai Kategori 6..,..
Yang tersisa dari Ibu Kota sekarang kebanjiran..,..
Inilah bencana terbesar dalam sejarah manusia
Pencarian suram terus berlanjut
Saat warga di seluruh dunia..,..
Mengangkat puing - puing rumah yang hancur..,..
Dalam harapan menemukan keluarga yang hilang
Meski pemandangan ini memilukan..,..
Sayangnya itu terjadi dimana saja
Kota - kota di seluruh dunia
Jatuh dalam gelombang..,..
Yang banyak orang sebut dengan..,..
--- Frekuensi Alfa Siap ---
"Kebangkitan Para Raksasa"
Kurasa kita harus berhenti.
Mengapa ?
Karena aku masih ingin punya anak.
Lebih suka anakku tanpa sirip.
Kita berhenti, drone terus maju.
Aku lihat ada O2, CO2 dan metana.
Sepertinya ada kantong udara di dalam sana.
- My "God..,.." (Ya Tuhanku)
- "Zilla"
Selamat malam, Gracie.
Tampilkan bingkai terakhir.
Di sana, itu sumber radiasinya.
Itu sebabnya dia kembali kemari.
Dia sedang makan.
Memulihkan diri.
Ini adalah Rumahnya.
Itu sebabnya dia bertahan begitu lama.
Selalu beradaptasi.
Berevolusi.
Luar biasa.
Jadi dia akan pulih lagi 'kan ?
Dia cuma tidur sebentar.
Tidak.
Proses itu perlu waktu bertahun - tahun.
Kita harus lanjut seperti rencana.
Sebentar.
Kita akan meluncurkan torpedo nuklir..,..
Untuk memulihkan si monster raksasa.
Baik, ini tak seperti kita menyalakan mobil.
Kita punya masalah lain.
Sistem senjata kita rusak saat benturan.
- Kita tak bisa meluncurkannya.
- Apa bisa diperbaiki ?
Kurasa tidak.
Baik, bagaimana jika kita masuk ke sana,
Menyalakan pengatur waktu..,..
Dan meledakkan hulu ledaknya secara manual ?
Mustahil, jika panasnya tak membakarmu
Maka radiasinya memusnahkanmu.
Biar aku yang pergi.
Apa maksudnya itu ?
Pasti ada jalan lain.
Tak ada waktu berdebat.
Aku yang pergi.
Argo ! Amunisi dan bahan bakar kita menipis !
Kita tak bisa menyerang lagi !
Dimengerti. Dimengerti.
Tahan mereka selama mungkin !
Kolonel, lihatlah ini.
Semua Raksasa telah berhenti.
Kenapa dengan mereka sekarang ?
Sepertinya serangan telah berhenti untuk sementara
Dengan para Raksasa yang mengamuk..,..
--- Serangan Para Raksasa Berhenti ---
Tiba - tiba saja menjadi jinak
Tak ada yang tahu bagaimana dan mengapa..,..
Tapi sepertinya itu terjadi serentak di seluruh dunia
Apa yang terjadi ?
Orca-nya.
Apa ?
Aku penasaran siapa yang melakukan itu.
Maddie ?
Maddie.
Kontak pertama, kau akan mulai..,..
Kehilangan penglihatan jangka panjangmu.
Saat kau tiba di permukaan,
Gerakan motorikmu akan memudar..,..
Aku menaruh campuran Heliox di tangkimu..,..
Yang bisa membantumu stabil sedikit lama.
Ini suatu kehormatan.
Terima kasih.
Catatanku.
Apa kau yakin ?
Dia bertarung demi kita,
Mati demi kita.
Dia bukan hanya bukti bahwa
Hidup berdampingan itu mungkin.
Dia..,..
Kunci mewujudkannya.
Jaga mereka, Mark.
Bowman, bawa kita pergi, cepat.
Ya, Kapten.
Dia baik saja.
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Selamat tinggal..,..
Teman lama
Kau baik saja ?
Bowman, kirim sinyal bantuan ke Argo.
Ya, Kapten.
Kau lihat sesuatu ?
Jangan ada yang bergerak !
Kau baik saja ?
Aku tahu cara menemukan dia.
Aku tahu cara menemukan dia !
Mari buat dia bangga,
Jangan kacaukan ini.
- Bagaimana dia..,..
- Dengan menyelamatkan kita.
Sam, apa yang terjadi ?
Kurasa Emma mengaktifkan
Orca di suatu tempat dekat Boston.
Itu sebabnya Ghidorah dan Godzilla
Menuju ke sana sekarang.
Tapi kita belum menemukan lokasi pastinya..,..
Tanpa bagian yang hilang dari sinyal Orca.
Aku dapat bagian yang hilang.
Itu suara Godzilla 'kan ?
Tapi kita sudah mencoba..,..
Itu bukan suara Godzilla.
Itu suara kita.
Apa maksudmu "Kita"
Emma menggabungkan bioakuistik
Godzilla dengan manusia.
Itulah cara dia membuat sinyal untuk Orca.
Makhluk itu mengira ada predator puncak lainnya.
Itu masuk akal, maksudku..,..
Kita semua sekumpulan makhluk mesum
Dan karnivora pembunuh.
Ya, itu sangat puitis.
Sekarang apa ?
Kita lacak, kita temukan,
Kita dapat puteriku kembali.
Bagaimana dengan Moe,
Larry dan Curly di sana ?
Godzilla akan membawa keseimbangan.
Oh, aku paham.
Serizawa ingin mereka saling serang.
Dulu aku suka saat bilang itu.
Tidak, kali ini kita ikut bertarung.
Kau pikir apa yang kita lakukan ?
Aku tak punya waktu berdebat, Jonah.
Kurebut Maddie kembali.
Tidak dengan anak buahku, tak boleh.
Emma, kau bilang ini untuk kebaikan lebih besar.
Planet ini pantas mendapat pembersihan.
Tapi sekarang kau bersiap
Membuat nyawa kita dalam bahaya..,..
Karena puteri kecilmu hilang.
- Orca ada di..,..
- Orca tak lagi penting.
Manusia tak mengendalikan Hukum Alam.
Begitu juga denganmu.
Aku sudah kehilangan satu anak.
Aku tak mau kehilangan lagi.
Aku harus memperbaiki ini.
Biarkan dia pergi.
Kita punya segala yang kita butuhkan.
Oh, sial.
Baik, kita menemukan tanda terakhir dari Orca.
Taman Fenway, ada di depan.
Kita buat tembakan pelindung supaya Ghidorah teralihkan
Dimengerti.
Kolonel, semua pasukan mengunci sasaran.
Demi Serizawa.
Perasaanku atau..,..
Apa dia semakin besar ?
Kau bercanda ?
Serizawa membuat kadal itu semakin kuat !
Benar.
Astaga.
Radiasi Godzilla berada diambang batas.
Waktu kita 12 menit sebelum dia jadi thermonuklir.
Apa maksudmu ?
Maksudku, 12 menit lagi..,..
Akan jadi hari buruk bagi penggemar bisbol Red Sox.
Baik semuanya, kalian temukan Orca..,..
Bawa Madison dan keluar dari sini !
Apapun yang Serizawa lakukan ke Godzilla
Itu bekerja terlalu baik..,..
Karena dia akan meledak..,..
Seperti bom atom
- Awasi kiri.
- Bersiap mendarat.
Cepat ! Cepat !
Madison !
Aku menemukan sesuatu !
Sebelah sini !
Periksalah ini !
Kau baik saja ?
Aku menemukan Orca, pak.
Sepertinya rusak.
Tak ada tanda puterimu.
Puterimu tak di sini !
- Kita harus pergi dari sini !
- Cepat !
Cepat masuk !
Awas !
Griffin, kau baik saja ?
Martinez, bantu dia berdiri !
Di mana Madison ?
Aku tak tahu, kukira dia ada di sana !
Dia tak ada di sana !
Aku tak menemukan penyangga !
- Pakai yang itu !
- Baik, baik !
Awas !
Kuharap kau bisa menemukan dia
Seperti kau kehilangan dia.
Aku tak kehilangan dia,
Dia kabur !
Aku penasaran alasannya !
Aku tak bisa menyalahkan anak itu.
Jika orang tuaku seperti kalian,
Aku pasti kabur dari rumah juga.
Apa katamu ?
Jika orang tuaku seperti kalian..,..
Aku pasti kabur dari rumah juga.
- Rumah.
Radias Godzilla mencapai masa kritis !
Enam menit sampai dia meledak !
Perintahkan semua pesawat mundur !
Maddie !
- Madison !
- Maddie !
Madison !
Emma !
Maddie !
Martinez !
Kita menemukannya.
Di hitungan ketiga !
Satu, dua, tiga !
Oh, sayangku..,..
Apa dia bernafas ?
Maddie.
Ibu.
Ayah.
- Ibu. Ibu.
- Sayangku.
Dimengerti.
Osprey datang dua menit lagi !
Kita harus cepat !
Melakukan apa ?
Kau yakin soal ini ?
Ini satu - satunya cara menyelamatkannya.
Kita perbaiki, pergi ke Osprey..,..
Jauhkan makhluk itu dari Godzilla.
Memberinya waktu berdiri lagi.
Mark, kau lihat kemampuan makhluk itu.
Aku tahu.
Waktunya mepet,
Tapi kita harus gunakan kesempatan itu.
- Kau siap melakukannya ?
- Ya.
Baik, satu, dua..,..
Tiga.
Ini dia.
Ini dia !
Ayo, kami memegangimu.
Ayo, Emma, cepat !
Baik, bawa dia, bawa dia !
- Aku harus mengaktifkannya.
- Apa ?
Kususul kau, cepat !
Cepat !
Ibu !
Cepatlah, Maddie !
Cepat, cepat, cepat !
Maddie, kau merasa sakit selain di kakimu ?
- Kita harus pergi, sekarang !
- Tunggu !
Emma, ayo pergi, cepat !
Ibu !
- Tidak ! Ibu !
- Emma !
Tidak !
Ibu !
Hidup..,..
Sang Raja.
Demi Yesus.
Untungnya dia di pihak kita.
Untuk sekarang.
Lihat.
Bandar Judi Bola & Casino Online Indonesia
Bonus New Member 10% Next Depo 5% + MIX Parlay Jutaan Rupiah
www.CROWNVVIP.NET || www.CROWN303BET.ORG