Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Dapat. Dapat. Dapat.
Kau tahu, ini dulu milik
nenek buyutmu.
Dia berikan ini kepada nenekmu.
Nenekmu berikan ini kepada Ibu,
dan ibu berikan ini kepadamu.
Itu sebabnya ibu selalu bersamamu,
ke mana pun kau pergi.
Sam Woodhouse tidak tersedia.
Setelah nada,
silakan rekam pesanmu.
Hei, Sam, ini Rupert.
Ini Paman Rupert, ya...
Dengar, aku berharap menghubungi
dalam situasi yang lebih baik,
Tapi ini...
Sayang, ini soal ayahmu. Dia...
Ini tak terlihat bagus.
Kondisinya sangat
tidak bagus, sayang.
Ya Tuhan.
Lihatlah dirimu.
Gadis kota besar, ya?
Apa dia mengalami koma?
Prognosisnya sangat tidak bagus.
Jika tetangga tidak
menemukan dia...
Sial.
Sayang, aku harus menerima ini.
Kau masuklah,
aku akan menyusulmu.
Ya, halo?
Kondisimu pernah lebih baik, Joe.
Sam.
Katie Owens...
Aku merindukanmu, Nak.
Sangat merindukanmu.
Ayo, aku sudah siapkan kau
kamar di tempatku.
Aku memesan kamar hotel.
Datang ke kantorku besok pagi.
Istirahatlah.
Kau juga, Sam.
Bajingan! Bajingan!
Sialan!
Bajingan.
Ya./
Aku butuh kamar.
Kau terlihat tidak asing.
Kau putrinya Joe Woodhouse.
Kau sudah dewasa.
Bagaimana keadaannya?/
Dia meninggal.
Aku hanya butuh SIM dan
kartu kredit.
Baiklah. Terima kasih.
Oke.
Aku hanya butuh tanda
tanganmu di sana.
Bisa aku minta korek di kamarku?
Kau tahu, ini kesukaan ayahmu.
Masyarakat Melakukan Penjagaan
terhadap Remaja Hilang.
Dia memegang ini saat
di bawa ke rumah sakit semalam.
Kupikir kau ingin menyimpan itu.
Ya... Apa kau ada waktu besok
untuk pemakaman ayahmu, dan...
Ashley...
Kita berdua tidak benar-benar
bicara soal itu.
Ya...
Dia mengatakan sesuatu semalam.
Apa?
Saat dia sekarat?
Katie Owens.
Mengapa?
Kau katakan padaku.
Ayahmu dan ayah dia
sipir penjara bersama-sama...
Dan juga ada sesuatu
diantara kau dan Katie.
Ya, tapi mengapa Katie?
Dia menghilang sejak lama,
apa hubungannya?
Tidak ada. Maksudku,
Aku dulu inspektur kepala
untuk kasus itu.
Itu dengan cepat menjadi dingin.
Semua orang berusaha
menyelesaikannya,
Berujung dengan hasil yang sama, nihil.
Ayolah.
Ayahmu tidak berpikir benar,
Maksudku, otaknya dipenuhi racun, dan...
Siapa petugas terakhir
yang ditugaskan?
Khan, Detektif Khan.
Kau keberatan jika
aku bicara dengannya?
Aku akan ambil berkas-berkasnya.
Aku hargai kau meluangkan waktumu.
Apa saja untuk keponakan Kepala.
Aku akan memulai dari sini.
Kebanyakan informasi berasal dari
kesaksian Brad Kovacs.
Dia orang terakhir
yang melihatnya hidup,
Dan sahabatnya.
Serta tersangka utama kami
untuk waktu yang sangat lama.
Bersikeras jika Katie seharusnya
bertemu orang misterius.
Dan juga ini.
Ya, kasus ini membawa keluar
semua jenis orang yang ada,
Tapi pada titik tertentu, kami menerima
apa saja yang bisa didapatkan.
Baik, aku akan tinggalkan
kau dengan itu.
Jika kau punya pertanyaan,
panggil aku.
Terima kasih.
"Penyiksaan mengingat kita,
Dan hanya lewat penyiksaan
kita akan bebas,"
Ahli okultisme lokal.
Koleksi mengesankan.
Aku takut menanyakan dari mana
kau temukan semua ini.
Kebanyakan eBay.
Hanya bercanda.
Taksidermi bisa menjadi
pemasukan tambahan yang bagus.
Apa yang bisa aku bantu, Detektif?
Menakjubkan.
Revenien.
Apa arti nomor 9 untukmu, Detektif?
Nomor sebelum 10?
Nomor terakhir sebelum 10.
Terakhir di lingkaran yang terulang
dengan sendirinya.
Contohnya 25 ditambah 5
sama dengan 30.
3...
3 ditambah 0 sama dengan...
3.
3 adalah rute digital.
Sekarang kita tambahkan
9 ke nomor itu.
Kita mendapat 39.
3 ditambah 9 adalah 12.
1 ditambah 2 sama dengan...
3.
Menambahkan 9 ke setiap nomor
sama seperti menambahkan 0.
Itu tidak mengubah rute digitalnya.
Itu yang kami sebut mengeluarkan 9.
Apa kaitannya ini dengan...
Revenien.
Ada sekte rahasia...
...yang sistem keyakinannya berkutat
di sekitar lingkaran cahaya dan kegelapan.
360 derajat.
3 ditambah 6 adalah 9.
Setengah dari itu adalah 180 derajat.
1 ditambah 8 adalah 9.
Setengah dari itu adalah 90 derajat.
9 ditambah 0 adalah 9.
Setengah dari itu adalah...
Apa kau memperhatikan?
4 ditambah 9 dan
setengah dari itu adalah 22.5,
Seterusnya, seterusnya,
dan seterusnya...
Dan intinya adalah?
Lebih dari sebuah nomor,
itu lingkaran fundamental...
...yang melampaui seluruh budaya.
Teth adalah huruf kesembilan
dari alfabet Ibrani.
Perwakilan paradoks antara
kebaikan dan kejahatan.
Tesla yakin bahwa sembilan adalah
kunci untuk membuka semesta.
Mitologi Norwegia terbagi
menjadi sembilan dunia.
Roh Yesus meninggalkan tubuhnya
setelah sembilan jam.
Bahkan dalam pemujaan setan,
sembilan mewakili kebangkitan.
Beethoven menulis sembilan simfoni,
kucing memiliki sembilan nyawa.
Aku mengerti,
sembilan nomor istimewa.
Sembilan bulan untuk
menciptakan kehidupan manusia.
Terima kasih, Profesor.
Aku berharap kau temukan dia, Detektif.
Beberapa tahun lalu seorang
pria muda menemuiku,
Menanyakan pertanyaan
yang serupa.
Teman dari gadis muda
yang menghilang.
Beritahu pamanmu
ikan tombaknya sudah siap.
Aku mohon.
Tunggu, tunggu, tidak.
Dasar anak-anak sialan!
Aku sebaiknya berhenti
menyewakan kepada mahasiswa.
Jangan khawatir, aku akan minta
ayah segera membersihkannya.
Aku hanya ingin memberitahumu.
Ayah! Ayah, bersihkan kamar 9!/
Ya?
Jam berapa?/
Kamar 9!
Ada coretan di dindingnya!
Siapa yang menelepon?/
Sekarang!
Apa tidurmu nyenyak?
Itu kesaksian Brad Kovacs.
Kebanyakan informasi yang kami
dapat berasal dari itu.
Dia sahabatnya dan orang terakhir
yang bersama dia.
Juga tersangka utama kami
untuk waktu yang sangat lama.
Tak peduli berapa kali
kami mencerca dia...
Dia tak pernah bergeming.
Tanpa mayat,
kami tak bisa menuntutnya.
Dia tak menemui kendala
di setiap tes poligraf.
Brad?
Brad Kovacs?
Aku hanya ingin bicara.
Kau polisi?
Aku mencari...
Brad?
Sam Woodhouse,
kami semester akhir...
Ya, aku tahu.
Bisa kita bicara?
Apa aku ditahan?/
Tidak.
Kalau begitu pergilah.
Apa "Revenien" berarti
sesuatu untukmu?
Jangan khawatir, aku tidak
mencampurnya dengan obat.
Tak semua wanita yang
bersamaku menghilang.
Jadi...
Beritahu aku tentang malam
Katie menghilang.
Cerita yang sama seperti
yang kukatakan pada pamanmu.
Itu tidak berubah.
Aku ingin mendengarnya darimu.
Itu setelah pesta dansa.
Kau sudah pergi keluar kota.
Dan itu dimulai dengan surat.
Sebuah undangan.
Jika dia setuju menemui mereka,
hidupnya akan berubah selamanya.
Aku pikir itu semacam
ide gila seseorang.
Aku tidak suka itu.
Aku merasa itu seperti film horor.
Tapi dia...
Dia selalu menyukai hal-hal itu.
Mengingat semua yang
telah dia lalui,
Aku ingin membuat dia bahagia.
Aku berutang itu kepadanya.
Jadi aku menurutinya.
Jika aku teman yang lebih baik,
aku seharusnya, kau tahu...
Tetap mengikuti firasatku.
Melindungi dia.
Keesokan paginya dia menghilang.
Dan semua orang beranggapan
aku pelakunya.
Kau tak ingat yang lainnya?
Itu terakhir kali aku melihat dia.
Aku masih berpikir tentang dia
setiap hari.
Aku seharusnya menghentikan itu.
Kau tahu sesuatu tentang ini?
Dari mana kau mendapatkan itu?
Di kamar motelku.
Kau harus pergi sekarang.
Brad... Brad!
Brad!
Bajingan.
Khan, ini Sam.
Kurasa aku tahu mengapa Brad
lolos seluruh tes poligraf itu.
Mengapa?
Menurutku dia berkata jujur.
Aku akan berhati-hati dengan siapa
kau mengatakan itu di sini, Sam.
Kabar menyebar dengan cepat
di kota kecil.
Kau tak pernah tahu siapa
yang mungkin mendengarkan.
Hai, apa ini Samantha Woodhouse?/
Ini aku sendiri.
Aku menghubungi dari kantor
koroner di Hellmington General.
Apa kau bisa datang sore ini?
Ini tentang ayahmu.
Ini barang yang dia miliki?
Aku yakin itu untuk kotak
penyimpanan di Credit Union.
Aku pribadi juga punya.
Boleh aku membawa ini?
Membawa apa?
Halo? Sialan.
Aku menumpahkan kopi
ke diriku sendiri.
hei, apa yang kau ketahui
tentang ayahnya Katie?
Vic... Dia bekerja bersama
ayahmu di penjara.
Dia tewas saat bertugas,
Tapi itu terjadi sebelum
Katie menghilang.
Vic Owens Sipir penjara Hellmington
Sipir Penjara Heroik Secara Anumerta
Dianugerahi "Medali Keberanian".
Masyarakat Berduka Atas
Kematian Warga Lokal.
Ada seorang wanita yang
bekerja bersama dia.
Claudette?
Dia pensiun beberapa tahun lalu.
Memiliki bar di kota.
Barnya bukan sampai jam berapa?
Pemiliknya ada?
Itu dia.
Claudette?
Untuk Si Besar Joe.
Astaga, kami masih sangat muda.
Aku tak bilang merindukan
masa-masa itu.
Aku memeriksa beberapa
barang lama ayahku...
...dan aku menemukan fotomu
bersama Vic Owens.
Itu tragis apa yang terjadi kepadanya.
Vic seorang pahlawan,
Dibunuh oleh keparat yang
tak pantas untuk hidup.
Aku sendiri yang memberikan dia
Medali Keberanian.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Kotak penyimpanan Joe.
Kita berdua tahu
kau tidak berkata jujur,
Jadi bagaimana jika
kau mencobanya lagi.
Itu hari-hari yang buruk.
Penjara itu korup.
membuatnya mudah membawa
masuk barang selundupan.
Barang selundupan?
Gunakan imajinasimu.
Satu-satunya tugas kami
adalah untuk menjaga jarak.
Absensi kehadiran, absensi keluar,
pulang ke rumah dengan bersih.
Yang terpenting menjaga
orang kami didalam.
Anton Buck.
Vic mulai menjadi serakah.
Berpikir dia bisa hasilkan
uang lebih.
Anton tidak suka itu.
Jadi dia memberikan Anton ultimatum.
Anton tidak cukup bodoh untuk
mengotori tangannya sendiri.
Jadi dia menyerahkan tugas itu...
Lester dan aku tugas jaga
malam itu bersama Vic.
Kami memalsukan laporan dan
mengubur barang bukti.
Tapi tampaknya tidak semuanya.
Apa Joe terlibat?
Itu adalah idenya dia.
Dia tak pernah mengira itu
akan menjadi begitu buruk,
Tapi dia memiliki alibi.
Dia berada di rumah
bersama putrinya.
Bagaimana kau bisa menjalani
hidupmu dengan itu?
Aku mungkin orang terakhir
yang bertahan,
Tapi aku lebih baik mati jika aku harus
menutup mulutku lagi.
Tak ada lagi orang yang tersisa
untuk menghentikanku.
Jadi silakan. Tahan aku.
Persetan mereka.
Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Jadi yang kau katakan padaku
tentang semua ini...
Kau bilang padaku
bagaimana dia masuk,
Lalu dia mendekatimu,
menyerangmu, dan lainnya?
Ya.
Maaf, aku benar-benar lelah.
Kau tak pernah melihat dia
sebelumnya?
Tidak, tidak pernah.
Apa nama Anton Buck
berarti sesuatu untukmu?
Apa kau menginvestigasi dia?
Bisa kau dapatkan alamatnya?
Sam, kita sebaiknya melibatkan
pamanmu untuk ini.
Tidak sekarang. Oke?
Ya, aku menemukan dia. Ya.
Dasar keparat.
Kau tak bisa menghubungiku,
Aku harus mendengar ini
dari operator?
Maafkan aku, Pak Kepala./
Aku tak bicara denganmu.
Ya Tuhan.
Biar aku lihat./
Ini tak apa.
Bagaimana kau tahu?
Jangan khawatir soal itu.
Bisa kau tolong...
Berbalik.
Menurutmu ini ide bagus?
Kau membawaku kembali ke sini./
Ya, untuk pemakaman ayahmu.
Ini adalah yuridiksiku,
kau bukan di kota besar sekarang.
Kalau begitu tangkap aku.
Ayolah, Sam.
Bisa kau antar aku pulang, tolong?
Tentu.
Dia?
Kau harus percaya aku.
Oke?
Apa pendapat Ibumu
tentang semua ini?
Dia meninggal saat
aku masih muda.
Apa kalian dekat?
Ya.
Sam, aku baru saja
membersihkan mobilku.
Maaf.
Apa dia masih sangat muda
saat melahirkanmu?
Apa ceritamu, Detektif?
Apa maksudmu?
Kau tidak berasal dari sini.
Aku anggap itu bukan pujian.
Aku bisa sendiri dari sini.
Kau sebaiknya tunggu di mobil.
Secara hukum, aku yang seharusnya
berada di sini, Sam.
Kau ada benarnya.
Bagaimana seseorang seperti
Anton bisa bebas bersyarat?
Tak dijelaskan di catatannya,
tapi dia bebas sejak tahun lalu.
Sial!/
Apa?
Aku tak membawa senjataku.
Jangan tembak seseorang, mengerti?
Apa yang terjadi di kota ini?
Aku butuh kamar lagi.
Kamar yang bukan TKP.
Aku benar-benar minta maaf.
Déjà vu.
Sekarang apa?
Di mana Ibunya Katie?
Dia masih mengelola
rumah pemakaman?
Tidak.
Akhir-akhir ini dia
menjauh dari orang-orang.
Di mana aku bisa temukan dia?
Aku tak begitu bisa
berikan kau alamatnya.
Apa maksudmu?
Kau akan lihat.
Apa kau gila?
Kau tak punya hak.
Lihat... Tunggu, lihat... Lihat aku.
Lihat aku.
Kematian Joe dan Vic berkaitan
dengan menghilangnya putrimu,
Dan aku butuh bantuanmu jika
aku ingin menemukan dia.
Katie.../
Benar, Katie.
Oke?
Aku tak bisa berada di sana untuknya
saat dia membutuhkanku.
Kemudian penyelamatku, Tuhanku,
Penguasa ku menemukanku.
Sekarang aku melayani
kehendak-Nya.
Aku menyimpan ini untuk
waktu yang sangat lama.
Mungkin itu bisa membantumu.
Kau dulu selalu bersikap
kejam kepadanya.
Beberapa kali dia pulang menangis.
Tapi Katie tidak pantas
menerima kemurkaanmu.
Ini Sersan Rupert Woodhouse dari
Kantor Sherif Wilayah Hellmington.
Nomor kasus 402C.
Silakan sebutkan namamu.
Katie Owens.
Dan apa yang ingin
kau katakan, Katie?
Katakanlah, sayang.
Tak apa.
Aku ingin mencabut gugatan
terhadap Sam Woodhouse.
Aku memikirkan tentang apa yang
terjadi, dan itu bukan salah dia.
Kami bertengkar
di sekolah sebelumnya...
...lalu situasi menjadi
tidak terkendali.
Apa lagi, sayang?
Bukan salah dia.
Perlu diingat, ini merupakan
kesaksianmu sejujurnya...
...dan tidak dipengaruhi
oleh orang lainnya, benar?
Benar.
Sayang, kau harus bicara
sedikit lebih keras,
Aku tak bisa mendengarmu.
Benar.
Aku bangga denganmu, sayang.
Itu sudah semuanya?
Hampir, kami juga butuh
pernyataan tertulisnya.
Katie, kau melakukan hal
yang tepat di sini.
Kau tak apa?
Kau baik-baik saja?
Ya Tuhan./
Dia menenggak asam baterai.
Melubangi isi dalam tubuhnya.
Kau pasti benar-benar membenci
dirimu begitu besar...
...hingga ingin bunuh diri seperti itu.
Kau tak seharusnya
berada di sini.
Ikut aku.
Kau amankan tempat kejadian ini.
Baik.
Aku memberimu izin untuk melihat
berkas, bukan bekerja di lapangan.
Kau melewatkan janji
di rumah pemakaman.
Kau setidaknya bisa berpura-pura
seolah kau peduli, Sam.
Aku menyayangimu,
Apa yang masalahmu dengan ayahmu,
itu urusan kalian.
Tapi aku kehilangan saudara
yang sangat aku sayangi.
Aku mau kau untuk hadir.
Kau dengar aku? Hadir.
Itu sulit beberapa tahun ini
setelah kau pergi.
Terjebak di tengah-tengahnya.
Kalian berdua begitu keras kepala
untuk mengangkat telepon...
...dan saling berbicara.
Joe melewatkan wisudamu,
dia melewatkan pernikahanku,
Dia melewatkan kelahiran cucunya,
Dan itu tragedi.
Sebenarnya itu tidak penting
siapa yang hadir hari ini.
Bajingan itu sudah rencanakan
semuanya ketika Ibumu meninggal.
Dia membayar untuk
tanah kuburnya.
Batu nisannya diukir selagi
kita berdiri di sini.
Dia selalu membuat rencana
satu langkah di depan.
Kapan kau memulai itu?
Berada di sini membawa
kembali kebiasaan lama.
Ya.
Aku mau kau berhenti ikut campur
didalam kasus yang masih aktif.
Sam.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku turut berduka untuk ayahmu.
Aku selalu menyukai dia.
Berapa lama kau di sini?
Keluarga yang harmonis.
Berapa usia putrimu?
Daphne? Dia 6 tahun.
Dan istrimu?
Kenapa kau tak hentikan
basa-basinya, Sam.
Kenapa kau di sini?
Katie Owens.
Kau masih belum bisa
melepaskan itu?
Setelah semuanya?
Tak bisa dipercaya.
Boleh?
Ya. Sebelah sana.
Apa?
Selama ini aku berpikir kau
selingkuhi aku dengan Katie.
Tapi ternyata dua tak bisa banyak
bicara tentang masalah ini, bukan?
Apa kau kemari untuk menahanku?
Aku hanya ingin yang sebenarnya,
apa itu jelas?
Itu dimulai dengan Brad.
Brad tidak menginginkan uang.
Dia ingin untuk disukai.
Dia ingin menjadi populer.
Kau tahu, bagian dari kami.
Apa kaitannya Katie dengan ini?
Katie...
Katie kebetulan ikut serta.
Aku ingin bersenang-senang...
Dan aku selalu mendapat
apa yang aku inginkan.
Ya.
Dan Katie, dia...
Dia menghilang sebelum aku
sempat menjelaskan semuanya.
Kau bisa simpan keping DVD itu.
Aku punya lebih dari cukup.
Kau selalu bersikap kejam kepadanya.
Tapi Katie tak pantas
menerima kemurkaanmu.
Itu setelah pesta dansa.
Kau sudah keluar kota.
Dan itu dimulai dengan surat.
Aku merasa itu seperti film horor.
Dia selalu menyukai hal-hal itu.
Dia mengatakan sesuatu semalam.
Katie Owens...
Apa Joe terlibat?
Itu adalah idenya dia.
Bagaimana dengan pamanku?
Aku mau kau berhenti ikut campur
didalam kasus yang masih aktif.
Apa dia tahu?
Revenien.
Revenien?/
Revenien...
Itu adalah grup fanatik.
Katie mencari tahu soal itu
sebelum dia menghilang.
Menurutku mereka terlibat
dalam menghilangnya Katie.
Jadi maksudmu seseorang
melakukan semua ini?
Aku tidak tahu.
Semuanya terasa janggal.
9 tahun lalu Katie menghilang...
Semua dimulai di sini.
Aku berharap
kau temukan dia, Detektif.
Apa kau memperhatikan?
Aku mengerti,
sembilan nomor istimewa.
Sembilan bulan untuk menciptakan
kehidupan manusia.
Ashley!
Mari kita mendengarkan
sabda Rasul Paulus.
"Untuk mati yaitu untuk memperoleh,
menjadi kekal."
"Dalam kematian kita
mendapat tubuh yang lebih baik,"
"Yang tak pernah menua,
atau merasa kehilangan."
"Di Kota Tuhan kita semua
mengalami lingkaran yang larut..."
"...dan berujung dengan kematian."
"Tapi lingkaran itu tidak
terhancurkan di Surga."
"Tak ada penderitaan atau rasa sakit
karena ini telah berlalu."
"Dan bagiku untuk hidup
adalah uang..."
Sam.
"Untuk mati adakah kehilangan."
"Jika bagiku untuk hidup adalah diri,
maka untuk mati adalah kehilangan."
"Jika bagiku untuk hidup adalah ambisi,
"Dan jika bagiku untuk hidup adalah dosa,
untuk mati adalah kehilangan."
"Tapi jika bagiku untuk hidup didalam
Kristus, untuk mati adalah selamanya."
Aku mengundang kalian semua
untuk mengingat...
Apa yang terjadi?
Ayah, saudara, dan teman.
Joseph Woodhouse...
Sam, apa semua baik saja?
Dalam nama Bapa, Putra,
dan Roh Kudus. Amin.
Halo?
Apa kau Ibunya Ashley?
Ini untukmu.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Manusia kambing.
Polisi, jangan bergerak!
Bajingan! Astaga, Sam!
Kau mengikutiku?/
Tentu saja.
Dari caramu terburu-buru
pergi dari sana...
Apa yang kau lakukan di sini?
Kita tidak sendirian,
ada seseorang di sini!
Semuanya terkait./
Apanya?
Katie, Joe, Ashley, semuanya./
Ashley? Demi Tuhan.
Jangan lakukan itu.
Aku bicara dengan mereka semua.
Kepada semuanya. Semuanya terkait.
Katie, Joe, Ashley, sipir, kebakaran.
Vic Owens, semuanya...
Semuanya terkait.
Semuanya, itu semua berkaitan.
Bisakah kau mendengar
dirimu sendiri?
Aku tidak gila!/
Dengarkan dirimu sendiri, oke?
Dengarkan dirimu sendiri!
Bagaimana bisa Ashley menjadi
bagian dari ini? Bagaimana?
Dia tak pernah
menginjakkan kaki di kota ini!
Mengenai yang lainnya
memiliki keterkaitan,
Tentu saja itu terkait, itu melaluimu.
Semuanya melaluimu, Sam.
Semuanya melaluimu.
Ayolah, sayang.
Ayo, sayang.
Ayo.../
Sam!
Sayang, kau membuatku
sangat ketakutan.
Letakkan senjatamu.
Di belakangmu!
Maafkan aku, aku tak bermaksud
untuk melukaimu.
Keluarlah.
Biar aku lihat jika kau
baik-baik saja.
Aku hanya ingin membantumu, sayang.
Hanya saja...
Ada begitu banyak pertanyaan
yang belum terjawab...
Sayang...
Seperti, apa yang terjadi
kepada Ashley?
Tenang. Tarik napas.
Kau tahu, sejak kecil...
Kau selalu bermasalah.
Keras kepala.
Kau mendapatkan itu dari ayahmu.
Ayahmu tenggelam dalam utang.
Dia tak ingin menjadi bagian dari ini.
Dia hanya... Dia terpaksa.
Aku memiliki produk,
ayahmu memiliki pelanggan.
Vic... Itu sangat disayangkan.
Tapi kami harus melakukan itu.
Dan Anton... Anton seharusnya
hanya menakutimu.
Demi Tuhan. Aku harusnya tidak
membiarkanmu melihat berkasnya Katie,
Sama sekali.
Kau sakit.
Dan kita tahu siapa yang menyulut
api hingga menewaskan Ashley.
Aku janji ayahmu akan mengurusmu.
Itu tepatnya yang akan aku lakukan.
Demi Tuhan./
Apa yang harus aku lakukan?
Membiarkan dia membunuhmu?/
Khan, Khan.
Ini Detektif Khan.
Petugas terluka, aku ulangi,
petugas terluka.
Aku butuh bantuan medis secepatnya
di 63 Shadowbrooke Road.
Khan... Khan, buka borgolku!
Lakukan!
Aku akan keluarkan kau dari sini, Sam.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Khan?
Khan!
Apa yang wanita lakukan,
saat dia kehilangan segalanya?
Ayahnya, kehormatannya,
keinginannya untuk hidup...
Apa yang dia lakukan?
Dia membalas dendam.
Katie?
Dan Katie, dia...
Tak semua wanita yang
bersamaku menghilang
Dia menghilang sebelum aku
sempat menjelaskan semuanya.
Jika aku teman yang lebih baik,
aku pasti akan melindungi dia.
Dia tak bisa banyak bicara
tentang masalah ini, bukan?
Aku mengambil darimu
apa yang kau ambil dariku.
Ashley?
Setelah 9 tahun, mereka tunjukkan
tujuanku sebenarnya.
Untuk melihatmu menderita di penjara
hasil dari perbuatanmu sendiri.
Sekarang kau akan hidup dengan itu.
Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%