Alih bahasa: Nerdian
♪ Selamat Ulang Tahun ♪
♪ Steve dan Ayah Sayang ♪
Siapa yang mau kue?
/ Aku!
Sebesar apa?
Selamat Ultah, Sayang.
Itu potongan besar.
Ada orang yang
akan begadang.
Bagaimana di situ?
Mau tambah minum?
Vodka, batu es.
Aku tidak di sini.
Ini Departemen
Listrik dan Perairan.
Ini usaha terakhir hubungi
Steven James Harrison.
Jika tidak ada dibayar
di tengah malam ini,
listrik akan diputus.
Nyonya
Steven James Harrison.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BANDARTARUHAN.US
Jaga dirimu, Stevie.
Hidupmu hanya sekali.
Jangan sia-siakan
seperti Ibu.
Ludahkan.
Tidak mau saus?
Halo, Jagoan.
Pesta yang meriah.
Sangat meriah.
Bukan begitu, Bu?
Dia tidak bisa
menyetir sendiri?
Mobilnya tak mau nyala.
/ Kau lama sekali.
Macet.
Dia jelas minum
banyak malam ini.
Astaga, ini Malam Natal.
/ Jangan memulai!
Dia hanya sedikit
bersenang-senang.
Kau juga.
/ Tembak saja aku!
Kau lupa satu.
Ini dari adikku.
/ Buah kering?
Aku...
Ini untuk tempat
perlindungan bom.
Kusimpan di sebelah
hadiah Ayah.
Buah dengan senjata.
Stevie, Sayang.
Tidak, nanti kena sial!
Lempar cepat garam
ke belakang bahumu.
Kenapa?
/ Takhayul.
Tidak, mereka bilang iblis
menunggu dibalik bahumu.
Kau ingin melempar
garam ke matanya.
Mereka juga bilang
Judas tumpahkan garam...
...di seluruh meja saat
makan malam terakhir.
Judas.
/ Judas.
Judas!
/ Judas!
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BANDARTARUHAN.US
Gelembung perusak
di sejarah manusia.
Gatal, bengkak,
kesulitan bernapas.
Ruam, gatal, kulit melepuh,
perubahan suasana hati.
Sulit berbicara, mata
kabur, pusing, lemas.
Berat badan naik, gampang
marah dan kebingungan.
Kaki bengkak, tangan
dan pergelangan kaki.
Mual, diare, muntah
dan juga gagal ginjal.
Hubungi dokter jika
Anda terus batuk.
Sakit disertai demam.
Benjolan atau
bengkak di leher.
Jangan minum alkohol, obat,
atau memakai mesin berat.
Bagi yang bermasalah
dengan obat atau alkohol...
...kemungkinan
bisa kecanduan.
Jamur kukuku hilang.
Aku bisa telanjang kaki lagi!
Konsultasi pada ahlinya
sebelum pakai obat baru.
Aku selalu di sanjung
karena senyumku indah.
Hubungi hari ini untuk
evaluasi dan pindaian gratis.
Bantuan keuangan tersedia.
Dan konsultan kami
siap membantumu.
Mereka bilang gigiku
yang putih akan...
Aku tidak di sini.
Stevie?
Ini Ibu.
Ibu punya kabar
buruk, Sayang.
Karen meninggal pagi ini.
Ibu tidak tahu
jika kau sudah tahu.
Dia tidak pernah
menikah lagi.
Ibu sayang kau, Stevie.
Ibu harap kau menelpon.
Selamat Ultah ke-60.
Waktu cepat berlalu.
Bagi yang percaya
bisa gerakkan pasir,
kau mulai lembaran baru.
Semua sebelum berubah.
Ada yang yakin cinta bisa
mengubah masa depan.
Jika itu cukup kuat
dan tidak egois.
Usaha terakhir untuk
menghubungi Steve.
Listrik akan diputus.
Meninggal pagi ini.
Aku Steve.
Dan ini Adam.
Kami senang ada di sini.
Ini pendengar luar biasa.
Ada banyak wajah
yang aku kenal.
Profesor Ellison,
terima kasih atas
ketidaklengkapannya.
Terima kasih, Pak.
Kau hebat malam ini.
Profesor kimia lamaku,
Pak Dowling.
Terima kasih membantu
tanam ganja di kampus.
Aku sangat terhormat
dan teler berat saat ini.
Kotak itu kenapa?
/ Aku tidak khawatir.
Itu kelas yang kuambil.
Kelas yang kau ambil?
/ Ya.
Tentang apa?
/ Kucing.
Kucing?
/ Benar.
"The Cat in the Hat"?
/ Itu kucing sungguhan.
Tanpa topi.
Di dalam kotak.
Apa?
Itu eksperimen pikiran.
Aku tidak paham
pikiranmu. / Jelas.
Siapa nama kucingnya?
/ Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu?
Sudah kubilang.
Itu bukan kucingku.
Kucing siapa itu?
Aku tidak...
Itu bukan...
Kucingnya Schrödinger.
Apa? Tetanggamu?
Nama Fisikawan.
Erwin Schrödinger.
Tetangga rumahmu.
Dia pernah di Wina.
/ Pernah tinggal?
Dia sudah wafat.
/ Baiklah.
Siapa yang duluan?
Schrödinger? Kucing?
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Lidahmu digigit kucing ?
Baiklah.
/ Ini dia.
Baiklah. Pertanyaan
yang sangat menarik.
Karena jika Schrödinger
mengurung kucingnya
di kotak bersama
tabung beracun.
Beracun?
Jika monitor mendeteksi
ada aktivitas radioaktif,
tabung itu akan pecah
dan membunuh kucing.
PETA tahu soal ini?
Pertama-tama,
itu bukan kucing asli.
Katmu asli.
/ Aku bohong. Ini fisika.
Aku bingung.
Setengahnya,
kucing itu mati.
Setengah lainnya
kucing itu hidup.
Dan itu Superposisi.
Tidak terdengar Super.
Artinya kucing itu
bisa hidup bisa mati.
Di waktu bersamaan.
/ Kucing zombie. Keren.
Itu adalah hukum
keterikatan kuantum.
Hubungan terakhirku.
/ Kemungkinan dan hasil.
Kemungkinan dan hasil?
Benar! Karena kita tahu
kemungkinannya, Adam.
Untuk tahu hasil akhirnya,
kita harus intip kotak.
Jadi...
Itu pengamatan.
/ Benar.
Yang harus kau lakukan.
/ Aku mengerti.
Bahwa kurungan itu
sudah takdir kucing.
Jadi rasa penasaran...
/ Yang bunuh kucing.
Aku harus pergi.
Sekarang acara
aslinya bisa dimulai.
Aku Adam.
Apa kabar semua?
Hei.
Hai.
Aku Karen.
Aku Steve.
Tidak. Tolong aku.
Ya Tuhan!
Astaga.
/ Ini...
Karen meninggal pagi ini.
Lanjutkan.
/ Yang Mulia.
Tn. Harrison harus diberi
hak asuh penuh Stevie.
Dia pemberi nafkah.
Dia sayang putranya.
Dan Ayah yang
sangat perhatian.
Yang Mulia, Ny. Harrison
bersama si kecil Stevie
selama 24 jam sehari.
7 hari dalam seminggu.
Tn. Harrison hampir
tak ada selama itu.
Entah berbuat apa
dan bersama siapa.
Kita semua tahu komunikasi
Ny. Harrison dengan Tuhan.
Termasuk kebiasaan minum
Tn. Harrison di malam hari.
Minum sedikit sebelum
tidur tidak ada salahnya.
Tapi anakmu 6 tahun
dan melihat Ayahnya
pingsang di depan
TV setiap malam.
Pengacara.
Pengadilan paham.
Anak laki-laki butuh
teladan kuat dan gagah.
Khususnya di masa
kegamangan sosial.
Gaya hidup Tn. Harrison
yang penuh rahasia
buat dia tidak cocok
sebagai wali yang pas.
Yang Mulia!
Kami akan siapkan bukti
jika diperlukan, Yang Mulia.
Kurasa kita tidak
perlu melakukan itu.
Aku yakin ada sesuatu
yang bisa di usahakan.
Cukup. Stevie.
Kita berdua perlu
mengobrol sedikit.
Istirahat 30 menit.
Suka permen jeli?
Bagus.
Kemari.
Aku ingin ajukan
beberapa pertanyaan.
Untuk setiap jawaban,
kau letakkan permen itu
di timbangan ini. Paham?
Timbangan ini
mewakili Ayahmu.
Timbangan ini Ibumu.
Mengerti?
Baiklah.
Siapa yang sering
mengantarmu sekolah?
Ingat, letakkan permen
di sisi ini jika itu Ayahmmu.
Di sisi ini jika Ibumu.
Siapa yang sering
main bersamamu?
Stevie, kau punya
kamar di rumah Ibumu
dan apartemen Ayahmu?
Yang mana yang
lebih kau sukai?
Baiklah.
Jika kau tak sengaja
memecahkan sesuatu,
Ayah atau Ibumu yang
akan memaafkanmu?
Jika orang tuamu
memecahkan sesuatu,
siapa yang akan
kau maafkan?
Stevie.
Gagalnya pernikahan itu
sulit bagi semua orang.
Dan anak tidak
boleh disalahkan.
Kadang situasi tidak
seperti yang diinginkan.
Mengerti?
Tugasku menentukan
yang terbaik untukmu.
Yang kau inginkan.
Aku ingin keluargaku
kembali.
Kau di mana?
Aku di sini.
/ Aku tak melihatmu.
Ada hal tak pernah
kuceritakan padamu.
Apa itu?
/ Aku agak takut sempit.
Jelaskan "agak".
Serangan panik.
/ Sekarang?
Tak lama lagi.
Pegang tanganku.
Belum 10 menit
kita menikah,
dan aku sudah
merasa terjebak.
Ya Tuhan.
/ Tidak, cukup.
Tidak apa-apa.
Lihat?
Semua baik saja.
Semoga bukan pertanda.
Syukurlah.
Steve, apa yang
kau lakukan?
Ayo lewat tangga.
Ya ampun!
Celanaku kena.
Celanaku kukencingi.
/ Aku minta maaf.
Karen, apa aku
membangunkanmu?
Kapan kau akan
cerita tentang ini?
Apa?
Kau dipecat tiga
minggu lalu, Steve?
Aku tidak dipecat.
Berhenti minum.
Atau aku pergi!
Balapan dimulai!
Ayah mengejar.
/ Tidak.
Ayah terdepan!
Ayah mulai kedodoran.
/ Bagus.
Ya!
Tidak.
Aku terdepan.
Stevie maju,
Stevie terdepan.
Ayah menyusul kencang!
Ayah menyusul.
Ayah datang!
Tidak, Stevie menang!
/ Aku menang!
Kau menang.
Hebat, Jagoan.
Kau dapat hadiahnya.
Terima kasih, Ayah.
Ini untukmu.
Karena kau yang
menang, Stevie.
Ya.
/ Ayah minta tolong.
Masukkan makan
malam ke oven
lalu kau ambilkan
Ayah minuman lagi.
Baik.
/ Kerja bagus.
Halo?
Sepagi apa?
Aku hanya bersama
dia seminggu sekali.
Kuganti minggu depan.
Aku tidak dipecat.
Aku di istirahatkan.
Foto? Astaga!
Kau tidak boleh
renggut dia dariku!
Stevie, kau baik saja?
Ya, hampir selesai!
Bukan apa-apa.
Dia baik-baik saja.
Baik!
Ayah?
Stevie.
Kemari. Duduklah.
Terima kasih.
Aku punya sesuatu.
Apa?
Ini kartu rapormu?
Membaca dan Sastra: A.
Matematika: B.
Ilmu Sosial: B+.
Stevie, Ayah sangat
bangga padamu, Nak.
"Stevie pekerja keras."
"Pemahamannya
soal materi pelajaran...
...dan hafalannya
di atas rata-rata."
"Tapi Stevie sulit
berbaur siswa lain."
"Dan gampang
kehilangan fokus."
"Perilaku canggungnya
dalam situasi sosial...
...membuatnya sulit
menyesuaikan diri."
Hei.
Ayah rasa yang itu
tempatnya di situ.
Simpan bagian
yang bagusnya.
Stevie.
Kau tahu jika Ayah
mampu ubah situasi,
Ayah akan segera
melakukan itu.
Ayah sangat
menyayangimu, Stevie.
Maaf semua ini terjadi.
Kemari.
Ya.
/ Lihat itu.
Sedikit lagi berhasil, ya?
Aku hampir selesai, Ayah.
Mirip Kobra.
Mana matanya?
/ Itu bukan kobra.
Itu Boa Pembelit.
Awas, karena itu
akan menggigitmu.
Tidak.
Jika kau bisa melihatnya.
Dengan satu-dua gigitan,
aku bisa membuatnya...
Aku tidak...
Ayah rasa ular itu
gigit Ayah./ Benar.
Ini isi perutnya.
/ Isi perutnya keluar!
Itu mengenaimu, Ayah!
Ayah!
Lihat!
/ Hai, Bu.
Isi perutnya keluar.
Isi perut ular.
Kami bunuh ularnya.
Kami akan cat itu.
Lalu isi perutnya
mengenai kami.
Itu benar,
Dan ularnya datang.
Ularnya datang!
Ya Tuhan!
Aku tidak di sini.
Hai, Steve.
Ini aku, Adam.
Aku merindukanmu, kawan.
Kenapa tidak bekerja?
Aku dipecat.
Lagi.
Aku tahu kau tak mau
dengar kabar dariku.
Aku berharap kita
bisa bicara, Steve.
Aku baru dengar
soal matinya Karen.
Toilet, Steve?
Aku tahu yang
kulakukan salah.
Akan kusesali itu
seumur hidupku.
Tapi aku tidak bisa
terus menerus begini.
Kubawa Trevor dan aku
akan ke rumah Ayahku.
Jangan coba lagi
hubungi aku kali ini.
Tolong bisa hubungiku?
Pesan Dihapus.
Ibu sakit kepala.
Ibu istirahat sejenak.
Gulanya sudah banyak.
Ayah?
Tak ada salahnya
untuk menangis.
Aku tidak apa-apa.
Sylvester tikus baik.
Kita sayang dia.
Dan meski dia tidak
lama bersama kita,
dia tetap bagian dari
keluarga kita, bukan?
Terima kasih, Tuhan.
Telah berkati kami
bersama Sylvester.
Semoga dia istirahat
dengan tenang.
Mau ucapkan sesuatu?
Tidak? Baiklah.
Tunggu!
Dia tidak akan
kesepian di sana?
Sayang.
Sylvester tidak
ada di sini lagi.
Dia sudah pergi.
Ibu tahu itu
membingungkan.
Seperti saat
ular berganti kulit.
Tidak dibutuhkan lagi.
Ditelantarkan begitu saja.
Ibu menyayangimu.
Aku juga sayang Ibu.
Toilet, Steve?
Intinya...
...Schrödinger kurung kucingnya
di kotak dengan tabung beracun.
Dan setengahnya,
kucingnya mati.
Dan setengah lainnya
kucingnya itu hidup.
Itu Superposisi.
Ayah?
Aku hanya berdiri
di sana mematung.
Mungkin jika aku
ke sana lebih cepat.
Dia sangat lambat.
Berapa usiamu saat itu?
Enam tahun.
Kau bagaimana?
Kau punya sesuatu?
Masa kecil trauma?
Ibuku mati kanker rahim
di saat usiaku 5 tahun.
Itu...
Ya Tuhan! Maaf.
Aku memang bodoh.
Tidak apa-apa.
Aku tidak terlalu
mengingat dia.
Tapi Ayahku buat
telur dadar enak.
Dia mengajariku cara
memukul bola lengkung.
Itu sangat keren.
Tidak.
Terima kasih.
/ Sibuk.
Ini malam sibuk.
Ya.
/ Jadi...
Berapa lama kau
dan Adam bekerja di...
Jangan sebut namanya.
Terlalu lama...
Kami butuh
kredit tambahan.
Tidak, itu bagus.
/ Ya?
Aku tertawa beberapa kali.
Itu bagus.
Bagian ikatan kuantum itu.
/ Ya.
Kkau hampir buatku
lupa bagian kalimatku.
Maafkan aku.
Itu...
Itu sangat aneh.
Aku tidak mengenalmu.
Tapi aku ingin
bilang semuanya.
Aku juga.
Aku tak seharusnya
ada di sini malam ini.
Mobilku tak menyala.
Aku terjebak di kampus.
Melihat selebaran.
Aku beruntung.
Aku juga.
Ibu menyayangimu.
Trevor!
Vodka dan batu es.
/ Trevor!
Trevor!
Di mana kau?
Aku minta maaf atas
semua yang terjadi.
Ada kabar buruk, Sayang.
Ada hal yang tidak
pernah kuceritakan.
Aku mau
keluargaku kembali.
Mungkin ini waktunya.
♪ Selamat Ulang Tahun ♪
♪ Selamat Ulang Tahun  ♪
♪ Steve dan Ayah Sayang ♪
♪ Selamat Ulang Tahun ♪
Ceritakan rahasia.
Selamat Ulang Tahun.
Halo.
/ Halo, siapa kau?
Ada orang di sana?
Ibu di belakangku!
Ibuku.
Apa yang kalian
lakukan di sini?
Bermain ilmuwan.
Ibu mengagetkanku.
Karena aku ilmuwan.
Mau tunjukkan ke Ibu
yang kita lakukan?
Aku mengenai dia.
Terima kasih. / Ya.
Lalu ini yang
kami lakukan.
Apa jarak terpendek
antara mereka?
Ini yang kami lakukan.
Kuberitahu kau.
Kami melipat itu.
Apa? Kertas lagi!
/ Ya, seperti itu.
Lalu kemudian...
/ Seperti ini.
Sempurna.
Lalu ambil pensil.
/ Kau menusuknya.
Bisa Ayah tusuk
dengan lebih baik?
Kutusukkan.
Lalu kau buat lubang.
Lakukanlah.
Ya.
Itu keren sekali.
Tunjukkan ke Ibu.
/ Kau juga bisa.
Kau bisa lihat semua
orang dari lubang ini.
Ibu mengerti.
/ Cobalah.
Sini Ibu lihat.
Ibu melihatmu.
/ Aku melihat Ibu.
Mau bersiap pesta
kejutan Ultah Ayah?
Tentu!
Baik.
Aku akan mandi untuk
acara ulang tahunmu.
Bagus.
Baru kemarin kita
mengganti popoknya.
Dan dia sudah
siap untuk kuliah.
Tidak terlalu.
Ibumu menelepon.
Apa yang dia mau?
Hanya ingin ucapkan
selamat ulang tahun.
Kau tahu?
Aku bahagia saat ini,
Nanti kuhubungi dia lagi.
Untuk apa itu?
Aku bangga padamu.
Hidup berjalan lancar.
Mungkin ini waktunya.
Yakin?
Aku tahu perasaanmu
menjadi anak tunggal.
Dan situasi berjalan
dengan sangat lancar.
Mari kita buat
anak perempuan.
Lihat siapa ini!
Si Pria Dewasa!
Selamat Ulang Tahun, Ayah!
Ayah sayang kau! Ayo.
/ Selamat Ulang Tahun!
Ayo.
Ayo!
Ular akan menangkapmu.
Ibu!
♪ Selamat Ulang Tahun ♪
♪ Selamat Ulang Tahun  ♪
♪ Steve dan Ayah Sayang ♪
♪ Selamat Ulang Tahun ♪
♪ Selamat Ulang Tahun,  ♪
♪ Sayang. ♪
Siapa yang mau kue?
Aku!
/ Sebesar apa?
Sebesar ini!
Lihatlah itu.
Astaga!
/ Itu potongan besar.
Ini untukmu.
/ Astaga.
Itu untukmu.
Kau bagaimana, Sayang?
Itu sangat besar.
Aku mau pakau tangan.
/ Potongan kecil.
Potongan kecil.
/ Hanya sedikit.
Aku menyentuhnya.
/ Tidak!
Kuenya enak?
Sini Ibu lihat.
Kuenya melumuri wajahmu.
Bagus.
Wajah apa itu?
Mau tambah minum?
Malam yang sibuk.
Trevor ikut denganmu!
Hei.
Terima kasih.
Mau pesan apa?
/ Vodka, Es.
Shirley Temple.
Diet Coke dan jeruk.
Sudah enam bulan.
Delapan tahun.
Sangat memotivasi.
Bagaimana kau
melakukannya?
Sehari demi sehari.
Dan aku ingin hidup.
Trevor!
Apa yang terjadi saat
hidupmu membebani?
Saat ada kontribusi
yang sistematis.
Bukankah itu benar?
Mungkin kau harus...
Untuk Sandy Schumacher
Yang Mengajarkanku...
...Bahwa Semuanya Mungkin
Jika Kau Percaya