NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
PHILADELPHIA TAHUN 2024
BUKA 24 JAM
Sampai jumpa besok.
THOMAS JEFFERSON
Dari Independence Mall,
ini radio berita,
KYW Philadelphia sepuluh...
Tempat di belakangku sekarang kacau-balau.
Di persimpangan,
baru saja malam ini,
bus bertabrakan dengan beberapa kendaraan
dari arah berlawanan,
salah satunya truk pengaduk semen.
Tempat ini sangat kacau sekarang.
Kami masih belum mengetahui
kejadian sebenarnya,
apakah sopir itu pingsan
saat mengemudi kendaraan,
atau sudah tewas saat mengemudi.
Kami belum mengetahui
penyebab kematiannya.
Tetapi menurut pakar medis kami
yang membahasnya,
penyebabnya mungkin serangan jantung
atau stroke.
Kami belum mengetahui nama sopir itu.
Belum ada informasi apa pun.
Polisi belum memberikan keterangan.
Kerabat terdekat masih diberi tahu.
Tak ada korban lain sejauh ini,
dan ini agak ajaib.
Kami mewawancarai
beberapa petugas di sini,
Celaka.
Sial.
- Sial.
- "Mungkin ada korban jiwa lain",
kata petugas itu kepadaku.
Masakanmu gosong lagi,
bukan?
Tidak.
Tak ada yang gosong.
...termasuk korban jiwa
di belakang kemudi...
Yang benar saja.
Ya,
aku segera keluar.
Hei,
Sayang.
Hei.
- Maddox meneleponmu tadi?
- Ya, aku harus segera pergi.
Aku mirip pinata.
Bagaimana keadaan putriku?
Dia sedang mengamuk.
Kurasa dia punya kaki besar sepertimu.
Mungkin aku akan beli
sepatu bot Dr. Martens.
Kau mau...?
Ini.
Aku bermimpi aneh lagi saat hamil.
Oh,
tidak.
Tempatnya masih di pantai,
namun kali ini agak berbeda.
Aku tak bisa melihatmu,
namun aku tahu kau bersamaku,
seolah-olah kau hanya tahu
hal seperti itu dalam mimpi.
Sayang,
kau melihat sepatuku yang lain?
Sepatumu ada di bawah ranjang.
Teruskan.
Aku menyimak.
Jadi,
kita berdiri di air dangkal,
lalu melakukan permainan itu,
seperti saat kau masih kecil.
Saat air pasang surut,
kau berputar sedikit...
dan tenggelam di pasir basah.
Aku makin tenggelam,
dan sekeras apa pun usahaku,
aku tak bisa bangun.
- Tommy?
- Apa?
Panekuk buatanmu sungguh tak lezat.
Aku harus pergi,
oke?
Aku mencintaimu,
Tommy Lockhart.
Aku lebih mencintaimu.
Tetapi sif malam ini paling menjengkelkan.
Aku bosan menyantap sarapan di malam hari.
Sif ini hampir usai.
Paham?
Aku akan segera menjadi detektif.
Aku akan memberimu sesuatu
untuk menebusnya.
Janji dan janji lagi.
Aku bersumpah.
Buktikan kalau dugaanku salah.
Baiklah.
Waktu menembak bola sedang berjalan.
Barkley akan segera kembali.
Rebound lagi dari Charles malam ini,
namun itu tak cukup...
Ayolah,
Barkley.
Sial.
Sudah waktunya.
Benar.
Sekarang babak penyisihan Sixers...
Hei.
Aku mau tahu hasil akhirnya.
Winston Maddox,
kau bertaruh dalam pertandingan ini?
Sial.
- Ya?
- Jangan matikan.
Permainan sudah berakhir,
pemirsa.
Philadelphia mengalahkan Atlanta,
dengan skor 103-101.
Itu hasilnya.
Terima kasih.
Berapa?
Banyak orang mau pindah
dari kawasan kumuh orang kulit putih.
Iya, percayalah.
Sedang kuusahakan.
Penjahat pertama yang memukulku
berada di dua blok sana.
Begitu ya.
Kau belum pernah mengatakannya.
Kau orang konyol,
tetapi istrimu sedang hamil, Sobat.
Percayalah,
aku tahu.
Dia sakit punggung,
kaki sebesar wastafel dapur,
uring-uringan,
lapar...
Ya,
aku ingat masa itu.
Cari saja pria yang menghamilinya,
dan paksa dia bertanggung jawab.
Persetan denganmu.
Baiklah,
apa kasusnya?
Kecelakaan beruntun di pusat kota.
Bus kota itu?
Itu terjadi di jalan jembatan.
Waktu tempuhnya, entahlah, 30 menit?
Sepuluh dolar.
Kita sampai dalam 20 menit.
Aku terima taruhannya.
Oh ya, 22 menit.
Utangmu 10 dolar.
Sial.
Aku ingin penghitungan ulang.
Ah celaka,
Holt ada di sini.
Saat mencuci kering dasinya,
dia pakai tepung kanji.
Dasar berengsek.
- Dia abang iparku.
- Katakan dia tak berengsek.
- Selalu jaga jarak aman.
- Amankan di sana.
Kejadian ini gila.
Lihatlah sopir bus itu.
Kau pasti suka.
Benarkah?
Kenapa?
Percayalah,
dia spesial.
Tidak,
jangan lihat.
Jangan lihat.
Kau tahu apa reaksi Holt.
Tidak,
intip sekilas saja.
Apa sif normal
yang membosankan sulit diminta?
Darahnya bukan dari luka.
Punya sarung tangan?
Kau punya lencana detektif?
Beri aku rokok.
Ya ampun,
kau mencium baunya?
Pendarahan parah...
- lalu membentur setir.
- Ya, tetapi kenapa ada pendarahan?
- Apa-apaan?
- Kosong.
Jangan sentuh itu.
Serpihan otak.
Sial.
Siapa undang kalian ke pesta?
Petugas,
aku mau kalian mencari sidik jari
dari pecahan kaca itu.
Aku hanya bercanda.
Ya.
Bagaimana kondisi adikku?
Sudah mau melahirkan?
Ya, kapan pun.
Ini adalah...
Serpihan otak.
Ya, kau mengetahuinya,
Crockett.
Ya?
Bagaimana dengan ini?
Tanda lahir.
Mungkin ruam.
Seperti luka tusukan.
Tentu,
kaca tajam.
Ada dua mayat lagi di lokasi lain.
Keluar darah dari telinga,
hidung, mulut.
Mereka punya
semacam tanda di leher.
Banyak tanda lahir.
Cukup.
Aku sudah memberimu lima menit.
Ayo.
Tidak.
Kita tak akan pergi.
Kita tetap berada di sini,
dan rileks.
Temukan titik cakra kita.
Latih napas kita.
Banyak orang yang tak terekam memarahi
para reporter.
Ayo.
Aku yang menyetir!
Ayolah.
Sial.
Kalian melakukan tur studi?
Hei, hanya berusaha belajar,
Detektif.
Baiklah.
- Silakan.
- Hanya ada darah di mana-mana.
Tak ada serpihan otak kali ini.
- Ini dia.
- Astaga!
Setahuku tak ada pendarahan
dengan otak terpisah.
Bisa jadi itu karena obat bius,
dilihat dari luka tusukan.
Kita harus melakukan uji toksikologi.
Apa maksudmu,
"kita"?
Dengar, kau benar tentang sopir itu.
Aku setuju.
Namun ini tanggung jawabku.
Lakukan tugas masing-masing.
- Ayolah, biar aku bantu.
- Detektif!
Dengar, aku menghargai usahamu,
tetapi...
Meski belum ada yang menyerukan
"pembunuh berantai",
itu tetap akan terjadi,
dan setelah itu...
Ini kasus besar pertamaku,
paham?
Aku bisa berhasil.
Aku harus menyelidikinya sendiri.
Beri aku sedikit kesempatan,
paham?
Baiklah.
Detektif, apa yang bisa kau jelaskan
tentang dua korban lainnya?
Maaf, semuanya,
belum ada keterangan resmi.
Kalian tahu prosedurnya.
Bukti masih dikumpulkan.
Ada kaitan dengan kematian lain?
Apa kubilang?
Dia berengsek.
...bahkan jika aku tahu,
aku takkan menjawab di sini, oke?
Kau hanya merepotkan diri sendiri,
terutama diriku.
Kau tak mau mengetahui penyebabnya?
Sial.
Aku mau mengusir gelandangan dari taman,
seperti biasanya.
Ya, gelandangan tetap datang
saat kita selesai, Sobat.
Hei,
kau Dr. Hanson?
Benar.
Ya, tiga jenazah datang malam ini.
Semuanya mengalami pendarahan otak
dengan tanda di tengkuk.
Siapa kalian?
Oh ya, aku Petugas Lockhart.
Ini Petugas Maddox.
Baiklah.
Nah, ada penundaan laporan
oleh Detektif Brian Holt.
Kejutan.
- Dia kerabatku, Pak. Aku yakin...
- Kubilang penundaan.
Jangan melanggar protokol
jika orang bodoh bergantung
pada jarum suntik.
Jadi,
itu luka tusukan.
Bekas suntikan.
Cukup dalam sampai memengaruhi vertebra.
Jadi,
itu sejenis racun?
- Racun ikan buntal?
- Bukan.
Isotop yang tak stabil.
Sejenis unsur kimia.
Teknisi Lab antusias dengan hal itu.
Kenapa?
Karena kita tak tahu apa itu.
Tak ada yang pernah melihatnya.
Sekarang,
permisi...
Aku masih punya jenazah lain.
Baiklah,
kita harus berpikir.
Roti lapis.
Semalam.
- Piza.
- Terlalu berminyak.
Oriental.
Menurutku,
kau harus bilang "orang Asia" sekarang.
Terserah, asalkan mereka tetap menyajikan
babi asam manis.
Akan kupanggil sesuai kemauan.
Sial.
Jadi, maksudku ialah ada orang
yang disuntik isotop, tanpa diduga.
Tak ada yang bisa menjelaskan.
Kematian berselang beberapa menit,
namun korban terpisah beberapa km.
Bagaimana bisa?
Aku bertaruh 200 dolar
bahwa "kekacauan terjadi".
Ada tiga korban acak
dengan otak meleleh keluar dari wajah.
Itu mudah bagimu.
Itu memang aneh,
tetapi sial.
Ingat dua pemuda kaya terdampar
di tepi danau beberapa tahun lalu?
Telanjang dan memar.
Semua orang mengira itu ulah geng.
Ternyata hanya pasangan homoseksual
yang suka main kasar,
dan terlalu banyak minum
sebelum berenang telanjang.
Namun kau dengar koroner itu,
bukan?
Kau terlalu bersemangat,
Bung.
Pelan-pelan saja.
Kata sang maestro.
Kecuali hal lain.
Ini menurut pengalamanku.
Setelah pelakunya ketahuan...
kita hadapi bersama.
Kau tak sempat memikirkan hal ini.
Jadikanlah...
- Ya.
- ...sebagai suara hatimu.
Semoga.
Beri aku 10 dolar itu.
Apa katamu?
Itu masalah judimu sendiri.
Berikan uang itu.
Terima kasih.
Pegang ini.
Hei,
aku ingin menawar.
Boleh aku beli ini seharga 10 dolar?
Benar.
Terima kasih.
Mau membahagiakan wanita.
Aku menghargainya.
Yang benar saja,
aku mau makan tadi.
Kau bercanda.
- Masukkan ke tagihanku.
- Tagihan apa?
Perhatian semua unit,
kasus314 di Hydra jalan 22nd and Armory,
wanita,
remaja dewasa,
diserang dengan benda tumpul di leher.
Lapor,
ini Mobil 39.
Bisa sambungkan aku
dengan petugas di Hydra?
Silakan,
Petugas Palmer.
Selamat malam.
Petugas Lockhart di sini.
Bolehkah kau melihat
bagian tengkuk korban?
Baiklah.
Lihat sesuatu?
Ya, tiga tonjolan.
Lingkaran kecil.
Bagaimana darahnya?
Ada yang aneh?
Darah apa?
Dia masih hidup.
Baik,
kami menuju ke sana.
Kata gadis itu,
dia ditusuk dengan semacam alat logam.
- Alat logam?
- Pekan lalu ada orang datang dari sini,
dengan pengocok telur tertancap di bokong.
Sungguh.
Aku terlalu terkesan untuk merasa mual.
Baik,
mari kita lihat.
Baiklah.
Beri tahu aku apa yang terjadi.
Wanita itu berkerudung biru.
Wanita?
Sayang,
kau yakin dia wanita?
Iya.
- Ya.
- Seperti apa rupanya?
Seperti saat berada di lingkungan salah.
Berkulit hitam.
Baiklah,
ada lagi?
Ya...
Tangannya kotor,
dan dipenuhi darah kering.
Tangan yang mana?
Aku...
Tak apa-apa.
Tangan mana? Di sini.
- Kiri.
- Tangan kiri.
Baiklah,
bagus sekali.
Tom? Aku barusan menemui petugas koroner.
Apa-apaan ini?
- Kami berniat menghubungimu lewat radio.
- Tolong keluar.
Zat sialan ada di darahnya.
Kita harus...
Minggir.
Apa maksudmu,
"zat sialan"?
Jangan dengarkan dia.
Tak apa-apa.
Baiklah.
Dari awal.
Apa yang terjadi?
Ayolah,
aku memberi tahu dia tadi.
Dia agak tuli.
Tolong beri tahu aku.
Aku hanya menari,
dan entah dari mana,
wanita gila itu membuatku terjatuh.
Dia juga sangat kuat.
Orang itu memisahkan kami,
tetapi...
dia menusuk leherku dengan sesuatu.
Nona?
Astaga.
Hei!
Aku butuh bantuan!
Awas!
Panggil Teknisi Medis Darurat!
Panggil petugas medis!
Hei!
Bersiap untuk pencarian langsung.
Tersangka wanita berkulit hitam,
terakhir terlihat di Hydra, Arch Street.
Tinggi 167 cm, umur 20-an tahun,
ada darah kering di tangan kirinya,
memakai sweter bertudung biru.
Jangan bergerak!
Tangan di atas kepala!
Perhatian semua unit...
tersangka terlihat berjalan
di Chestnut and University.
Ulangi,
Chestnut and University.
Ini kesempatan menjadi detektif.
Jangan bilang kau tak peduli.
Kurasa warna kulitku tak cocok menjadi
detektif.
Namun kau punya kepribadian menarik.
Sial.
Hei,
minggir!
Minggirlah!
Beri kami jalan!
Hei.
Di sana.
- Di sana.
- Lihat.
Kau hampir menjatuhkan Santo Nikolas tua,
dan membatalkan Natal.
Hei!
Sial.
Awas!
Apa yang kaulakukan,
Bung?
Ayo.
Sial.
Tersangka menuju ke arah barat
melewati Liberty!
Aku ulangi,
tersangka menuju ke arah barat
melewati Liberty!
Kalian punya lencana di dada
dan pistol di pinggang,
Bekerjalah sesuai tugas
sekarang.
- Awas!
- Sial!
Tidak!
Sial!
Aku punya anak,
Bung.
Truk!
Berputarlah!
Polisi!
Minggirlah!
Pergi!
Locke,
dia lewat sini!
Minggir!
Aku bisa!
Berputarlah!
Rokok harus dikurangi
jadi sebungkus sehari.
Apa yang kautemukan?
Aku melihatnya!
Baiklah.
Temui aku di stasiun metro Girard.
Hadang jalan keluar.
Apa maksudmu?
Aku akan menghabisinya.
Sial!
Kalian berdua,
jaga di pintu!
Tak ada yang masuk dan keluar!
Kalian berdua,
ikut aku.
JALUR JALAN LEBAR, JALUR JINGGA
STASIUN GIRARD
Minggir!
Kepolisian Philadelphia,
keluarlah!
Apa-apaan?
Ayolah.
Petugas Lockhart,
rumah sakit Rosewood General menghubungi.
Istrimu ingin melahirkan.
Dia sedang diantar ke sana.
Petugas Lockhart,
tolong jawab.
Kalian berjaga di lantai ini.
Locke?
Aku menemukannya.
Aku polisi.
Jalan keluar sudah dihadang.
Keluarlah.
Angkat tangan.
Locke!
Hei!
Maddox!
Hei,
apa yang terjadi?
Angin menjatuhkanku.
Pergilah!
Locke!
Celaka.
Dia mematahkan kakiku.
Sial.
Ada petugas terluka.
Aku butuh ambulans
di stasiun metro Girard Street.
Hei!
Tetaplah di situ.
Tetap di situ!
Angkat tangan.
Sekarang!
Angkat tangan!
Tiarap.
Tiarap!
Hei!
Apa kau tuli?
Kubilang tiarap!
Halo,
Thomas.
Di sinilah insiden itu terjadi.
Apa?
Apa katamu?
Selamat atas kelahiran putrimu.
Diam.
Kubilang tiarap!
Aku ingin kau tahu...
Aku minta maaf atas rekanmu.
Aku tak berniat...
Berhenti berbicara.
Sampai jumpa nanti.
Tidak!
Astaga,
Sobat!
Hei,
apa yang kaulakukan?
Tak ada yang beri tahu?
Permisi.
Petugas Lockhart?
Ya, Pak.
Di mana ruang bersalin?
Gedung sebelah,
di lorong, naik lift ke lantai tiga.
Aku tahu ini bukan saatnya,
namun harus melihat berita
selagi masih hangat.
Lockhart!
Baik, sejauh ini,
dia bukan siapa-siapa,
tak ada KTP,
tak ada sidik jari yang cocok.
Yang dia punya hanyalah kunci ini.
Kami tak tahu ini kunci apa.
Tak ada ide.
Kau tahu kunci ini?
- Tidak.
- Aku harus melihat pistolmu.
- Apa?
- Pistolmu!
Ini.
Jeanette Lockhart?
Lockhart.
Sebentar.
Kau tak menembakkan pistol?
Tidak.
Seseorang menembaknya.
Ada peluru
di pergelangan tangan wanita itu,
yang cocok dengan peluru pistolmu.
- Apa maksudmu?
- Tak ada yang melaporkan penembakan.
Kami tak mengetahuinya.
Jadi...
apa yang terjadi di bawah sana,
di stasiun metro?
Apa kau suami Jeanette?
Ya.
Hai, aku Tom Lockhart.
Ada komplikasi.
Plasentanya terputus.
- Apa?
- Dia mengalami pendarahan.
Namun sejauh ini,
kondisi bayi
masih aman.
Dorong!
Teruskan!
Ayo,
Jeanie!
Hei,
aku ada di sini.
Aku ada di sini,
Sayang.
Kau hebat.
Tak apa-apa,
ya.
Aku punya sesuatu untukmu.
Aku membeli gelang.
Kita akan melewati ini.
Baiklah.
- Ayo, sekali lagi.
- Kau hampir selesai.
Berikutnya,
dorong kuat.
Oke,
Jeanie?
- Sayang, ayolah.
- Jeanie?
- Apa status vitalnya?
- Sayang?
Tak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
ACTION NEWS
LAPORAN KHUSUS
Kini aku berada di lokasi Kota Pusat,
pada peringatan sembilan tahun
pembunuhan di Market Street.
Seperti yang dilihat,
pengunjuk rasa berkumpul di sini lagi.
Mereka menyerukan penyelidikan baru
terhadap kematian warga Amerika
keturunan Afrika yang tak dikenal.
Mereka yang berkumpul di sini yakin
itu kesalahan polisi Philadelphia.
Dia disebut penjahat berkulit hitam.
Ada polisi berkulit putih,
dan berdasarkan
pengakuannya,
wanita itu tak bersenjata.
Tetapi tak bisakah dia menangkapnya
tanpa melemparnya ke kereta api
yang melaju?
Mereka tak mengidentifikasi jasadnya.
Dan mereka tak pernah merilis
motif pembunuhan itu.
Dan untungnya,
pria itu malah mendapat promosi jabatan.
Promosi?
Tetapi Wali Kota Ed Rendell tak setuju.
Meski ada perpecahan
di masyarakat kita saat ini,
kita harus mengingat
korban dan keluarga mereka.
Karena tak ada jawaban mudah di sini,
seperti pada malam sembilan tahun lalu.
- Ayah?
- Soal lalu lintas, perjalanan...
Ya?
Ada apa,
Sayang?
Sarapan Ayah mulai mencair.
Kukira kita sepakat
tak ada es krim lagi untuk sarapan.
Bahkan di hari ulang tahun?
Benar, Sayang.
Masukkan es krimku kembali ke kulkas.
Aku segera keluar.
Selamat ulang tahun,
Nak.
Tangan yang mana?
Yang itu!
Entahlah.
Kau yakin?
Iya.
Pakaikanlah.
Wah,
ada banyak tempat di sini.
Kita punya yang ini,
dan itu.
Ini dia.
- Bagaimana menurutmu?
- Wah...
ini tak sebagus hadiah tahun lalu.
Tetapi aku terima saja.
Apa?
Tak apa-apa.
Selamat ulang tahun, Sayang.
Apa kabar Maddox?
Tua...
dan kelaparan.
Beruang suka kelinci.
Ayah,
bergegaslah.
Aku ingin sampai ke sana
saat toko dibuka.
Sayang,
beruang itu ada di sana seharian.
Ya,
tetapi beruang cokelat itu diurnal.
Jadi,
kita bisa melihatnya di pagi hari.
Kau harus melakukan sesuatu dahulu,
bukan?
Ibu?
Benar,
ibumu.
Makanlah.
PHILADELPHIA
SIAPA DIA?
TAK ADA LAGI JASAD BERKULIT HITAM
ADILI KEPOLISIAN PHILADELPHIA
Terserah.
Atau kau mau warna merah muda?
Mungkin,
ya.
Kenapa mereka begitu marah?
Jangan khawatir.
Mereka merayakan ulang tahunmu.
Tetapi mereka terdengar marah.
Ya, beberapa orang tak merasa puas
sampai mereka marah.
Kau akan paham saat besar nanti.
Ayah?
JEANETTE LOCKHART
ISTRI AND IBU TERCINTA
Ayah?
Ayah,
ada apa?
Tak ada apa-apa.
Tak ada masalah.
Ayah Megan menyusun jadwal sendiri.
Ayah Megan bukan detektif.
Dia dokter.
Jadi,
kami menyelamatkan orang.
Itu benar.
Hei.
Detective Lockhart.
Ya, halo.
Tenanglah.
Tenang...
Apa maksudmu kejadian itu terulang lagi?
Iya.
Ya,
aku akan pergi ke sana.
TANGKAP POLISI PHILADELPHIA!
TAK ADA PERDAMAIAN TANPA KEADILAN
Duduk di sini.
Sudah lihat jasadnya?
Di tengkuk?
Selamat pagi juga.
- Ada yang dapat lencana saat ulang tahun?
- Ada telepon tadi.
- Usianya delapan tahun.
- Sembilan.
Baiklah.
Selamat ulang tahun, Nak.
Terima kasih,
Maddox.
Tak apa-apa.
Jangan cemas.
Hei...
Aku akan segera kembali,
oke?
Jangan cemberut.
Kita akan pergi ke kebun binatang.
Sumpah kelingking.
Aku tak melakukannya.
Yates,
tolong jaga Amy sebentar.
Kuhargai bantuanmu.
Hei, temani dia.
- Mereka sudah seharian di sini?
- Iya.
Kurasa itu tak baik membawanya setiap hari
saat kau bertugas.
- Ini baru sekali.
- Ini TKP.
Baik, tenanglah.
Dia ada di mobil.
Aku takkan suruh dia memeriksa mayat.
Kau tak menaruh bunga di makamnya,
bukan?
Apa katamu?
Jeanie.
Ada bunga segar di makamnya tadi pagi.
Tanpa kartu dan pesan.
Tidak.
Baiklah.
Sembilan tahun,
ya?
Peniru politik?
ANDREW JACKSON
KEHIDUPAN PERBATASAN
Dari mana racunnya?
Petugas lab tak bisa merekayasa balik ini.
Sekarang saatnya berpesta.
Senang bertemu,
Letnan.
Apa kabar putri berulang tahun?
Umurnya sudah bertambah setahun.
Hei...
Kau tak berziarah ke makam Jeanie,
bukan?
Belum.
Kenapa?
Josiah Warren.
JOSIAH WARREN
- Siapa itu?
- Namanya tak asing.
Dia seorang anarkis.
Mirip dengan salah satu tokoh Ruby Ridge.
Lihat peran kita dalam kasus ini,
kekacauan di Market Street ini dari awal.
Letnan Holt?
Kalian harus lihat ini.
- Hei, biar kuambil alih.
- Baiklah, kita lihat temuanmu.
Sial.
Peniru yang baik.
Para demonstran gila itu dibiarkan
memperparah situasi setiap tahun.
Beginilah hasilnya.
- Menjadi pembunuhan.
- Mereka hanya butuh
satu orang gila
untuk berpakaian dan membunuh seperti dia.
- Sungguh?
- Jika bukan, lalu siapa dia?
Maksudku, ayolah,
kau detektif brilian.
Apa kau tahu sesuatu?
Tak ada yang masuk akal.
Apa orang lain sudah lihat?
Hanya pihak keamanan.
Bagus,
biarkan begitu saja.
Jangan ada berita,
jangan diketahui wartawan.
Demonstran hanya mencari alasan
untuk merusuh.
Ini bukan keputusanmu,
Detektif.
KEPOLISIAN PHILADELPHIA
BAGIAN PENGARSIPAN
BUKTI
Locke?
Kau baik-baik saja?
Sembilan tahun,
ya?
Ada hal yang belum pernah
kuceritakan soal malam itu,
di stasiun metro itu.
Dia memberitahuku sesuatu.
Dia tahu tentang Amy.
Hal yang seharusnya tak diketahuinya.
Apa maksudmu?
Katanya kami akan berjumpa lagi.
Setelah dia tewas,
tak ada korban lagi.
Kita berhenti mencari.
Kita tak lagi mengumpulkan
informasi karena...
kasus ini ditutup,
bukan?
Ya, maksudku.
Sial.
Kurasa ini saatnya kita mengumpulkan
informasi.
Hei,
cari tahu tentang kunci ini.
- Delapan puluh delapan?
- Ya.
Baiklah.
Ayah suruh kau bekerja?
Dia benar.
Kami akan langsung menuju ke kantor polsek
tentang pembunuhan Market Street.
Paman Brian!
Kami masih percaya
dia masih berada di kota saat ini.
Jangan mengumumkannya.
- Tersangka yang kami cari terkait...
- Jangan.
- ...pembunuhan Market Street tahun 1988.
- Sial!
- Bangsat!
- Jaga ucapanmu.
- Itu pamanmu. Kerja bagus.
- Kami yakin dia terlibat dalam
setidaknya dua pembunuhan
dalam 24 jam terakhir.
Dia menjadi prioritas utama bagi semua
lembaga penegak hukum di Philadelphia.
- Ambilkan...
- Saluran siaga Kepolisian...
Pada saat ini,
dia dianggap bersenjata dan berbahaya.
Ya,
kami tahu pembunuhnya adalah wanita.
Kepada warga Philadelphia yang baik,
aku mau menegaskan...
penangkapan wanita itu...
adalah tujuan utama lembaga kami.
SIAPA DIA?
Kami butuh bantuan kalian.
Jika kalian atau kenalan punya informasi
tentang wanita itu...
atau jika ada orang
dengan ciri-ciri yang sama...
jangan bertindak sendirian.
Hubungi saluran siaga kami.
Petugas kami akan merespons kalian.
Dengan bekerja sama...
kita bisa membekuk penjahat kejam.
Terima kasih.
Dan tetap aman,
Philadelphia.
- Pertanyaan?
- Letnan Holt...
Tak ada kesamaan korban penjahat ini
dengan yang sebelumnya.
Menambah jumlah korban tak membantu.
Benar.
Keduanya kidal.
Keduanya memilih calon presiden Perot.
Sial.
Keduanya tak memiliki kesamaan
kecuali fakta
bahwa darah mereka merah.
Bukan.
Tangannya sama.
Kenapa?
Kita tak mengumumkan
bahwa tangannya terluka.
Kita tak merilisnya kepada pers.
Bagaimana peniru bisa tahu detailnya?
Itu kejadian sembilan tahun lalu, Bung.
Informasi telah bocor.
Atau menurutmu pelakunya belum mati?
Itu maksudmu?
Tolong katakan bahwa itu bukan maksudmu.
Ini kunci pesawat Falcon 160.
Cukup lazim di lapangan terbang kecil.
Sayangnya,
tak ada cara mencocokkan kunci ini
ke pesawat tertentu.
Tunggu.
Katanya pesawat itu diproduksi tahun 1996.
Ya,
itu model tahun lalu.
Tahun lalu?
Bagaimana dia punya kunci ini
pada tahun 1988?
Prototipe.
Delapan tahun lalu?
Aku menelepon.
Dalam radius 160 km,
model itu hanya ada di satu lapangan.
Pergilah,
Bung.
Hei,
maukah kau bantu aku menjaganya?
Aku akan kembali lagi,
oke?
Hei.
Apa kabar?
Hei,
aku harus bekerja lebih lama, ya?
Tetapi ada Nona Tabitha
yang menjagamu sampai aku kembali.
Paham?
Sudah malam.
Kebun binatang sudah tutup.
Sayang,
aku tahu.
Kita akan pergi ke sana besok pagi
karena besok mereka baru keluar, bukan?
Mereka diurnal,
ingat?
Sampai nanti.
Ayo kita pergi.
Aku hampir lupa.
Dr. Naveen Rao meneleponmu tiga kali
lewat saluran siaga.
Mereka harus masuk jika mau bicara.
Ya,
itu yang kukatakan.
Detektif Lockhart,
permisi.
aku menunggu lebih dari sejam.
Hai, namaku Naveen Rao.
Aku fisikawan senior di...
- Kau duduk menghadap pintu.
- Aku tahu kau sibuk.
Aku tahu ini akan terkesan
seperti fiksi daripada fakta.
Omong-omong,
pintu itu sangat dekat.
Aku yakin kasusmu berkaitan erat
dengan pekerjaanku.
Kedua pembunuh itu tampil
dalam titik terdekat bulan ke bumi.
Dalam hal ini,
selang sembilan tahun.
Seperti saat bulan purnama super
atau bulan darah,
yang merupakan peristiwa ilmiah
yang amat penting.
Menarik sekali.
Saat siklus lunar berada
di titik yang tepat,
gaya gravitasinya bereaksi
dengan kantong elektromagnetik dan...
Hei!
...secara teoritis menciptakan
semacam jembatan.
Ya,
jembatan ke mana?
Tempat lain sepenuhnya.
Saranku...
sampaikan ini ke Channel Five.
Mereka akan mengulasnya.
LAPANGAN TERBANG MCCRAFT
RENTAL, BAHAN BAKAR, SUKU CADANG
Dikunci.
Saatnya kita akhiri.
Ayo kita pulang.
Kau lihat itu?
Ada orang di sana.
Kita harus masuk.
Jangan, Bung.
Bukan begini caranya.
Jika kau punya ide bagus,
aku siap mendengarkan.
Kau tampak begitu.
Apa maksudmu?
Kau tahu itu.
Aku tak tahu.
Jangan gunakan ini sebagai cara kacau
saat menangani kejadian Jeanie.
Locke.
Biarkan saja.
Jangan...
Locke.
Locke!
Hei,
bagaimana kau masuk?
Hei.
Detektif Lockhart,
Kepolisian Philadelphia.
Pernahkah kau...
melihat wanita ini?
Kurasa tidak pernah.
- Semuanya baik-baik saja?
- Iya.
Semuanya baik-baik.
Kenapa?
Tidak,
hanya...
- kau masih melembur.
- Ya.
Ada...
Ada permintaan pembatalan.
Jadi, dokumennya harus diurus, bukan?
Dokumennya tak pernah cukup.
Tak pernah cukup.
Baiklah.
Nah,
ini nomor ponselku.
Jika ada sesuatu...
kau tahu,
ingatlah.
JIKA ADA SESEORANG DI SINI,
GARUK KEPALAMU
Ya.
Terima kasih.
Iya.
Mungkin akan kulakukan.
Baiklah.
Sebelum aku lupa...
jalan mana yang sebaiknya kulewati
untuk sampai ke jalan tol?
Bisakah kau menggambar peta?
GAMBARKAN ANAK PANAH
Tentu.
Ini...
Seperti itulah.
Aku menghargainya.
Hei,
Tom.
Senang bertemu lagi.
Astaga,
kau pelakunya.
Jatuhkan senjatamu.
Baiklah.
Jika tembakanmu tepat,
aku mati.
Sekarang,
duduk.
- Duduk!
- Baik.
Ikat tangannya.
- Ikat tangannya!
- Baik.
- Ayo!
- Tenang.
- Cepat!
Tenanglah.
Santai saja.
- Lebih cepat.
- Aku berusaha.
Locke.
Halo?
- Sudah.
- Kau.
Ambilkan kunci pesawat itu di luar.
- Cepat!
- Baiklah.
Aku melihatmu mati.
Ya.
- Ini kuncinya.
- Lemparkan.
Itu kunci tunggal 206.
Tiarap!
Kau juga!
Baiklah.
Sial.
Sekarang kau ikut denganku.
- Ya.
- Tiarap!
Cepat!
Aku kehabisan waktu!
Berhenti,
Jalang!
- Tidak.
- Maddox!
Locke!
Hei! Jangan tembak!
Jangan!
Jangan ada yang menembak!
Jangan ambil risiko!
Ambilkan aku tang pemotong!
Celaka.
Tom?
Thomas?
Hei.
Dengar.
Kau harus berhenti mengejarku.
Aku melakukannya karena ada alasan.
Aku menyelamatkan banyak orang.
Kau membunuh mitraku.
Itu bukan rencanaku.
Bagaimana kau bisa hidup kembali?
Setiap sembilan tahun...
saat bulan terbenam,
aku bisa kembali.
Namun hanya sementara.
Bulan?
Apa maksudmu,
"kembali"?
Makin banyak kujelaskan,
makin sering kau mengejarku.
Dan aku tahu akibatnya bagimu.
Kau bisa berhenti.
Pulanglah dengan putrimu.
Anggap semua ini tak pernah terjadi.
Ya,
aku tak bisa membiarkannya.
Hei.
- Waktuku habis.
- Apa yang kaulakukan? Astaga!
Apa yang kaupikirkan?
Ada banyak cara untuk mati.
Sial.
Dengar...
aku turut berduka...
atas kematian Maddox.
Pak.
Kami terus menelusuri tempat ini.
Belum ada tanda keberadaannya.
Teruskan pencarian.
Kalian takkan menemukannya.
Dia sudah pergi,
Holt.
Seperti sebelumnya.
Apa maksudmu?
Wanita itu kembali.
Dari mana?
Masa depan.
Dia datang dari masa depan.
Astaga.
Halo,
Harold.
HAROLD NOWAK
1948-1988
Philadelphia,
seragam putih mereka,
Iverson dari kiri ke kanan,
berusaha memimpin.
Oh!
Crossover yang nakal dari Allen.
Putar ke area lemparan bebas,
mengoper ke Chris Webber.
C. Webb menjatuhkan J dengan siku kanan.
Kini kecepatan alami,
mulus dan kencang dari lapangan tengah.
Dia dan A.I. tetap bekerja sama.
Philadelphia unggul empat angka,
37-33.
Mulai istirahat.
Besok,
Sobat.
Kali ini kita akan membekuknya.
Pak Lockhart,
untuk menjawab banyak pertanyaanmu,
Dr. Rao telah bekerja
di sektor swasta
selama sepuluh tahun terakhir.
Dan dia tak datang ke kantor
belakangan ini.
Dan kalaupun dia datang,
aku tak boleh membocorkan informasi
tentang karyawan atau...
FISIKAWAN PHILADELPHIA MASIH HILANG
OBITUARIUM 1988
JORDAN ELKARN
HAROLD NOWAK
OVERDOSIS NARKOBA
Tunggu.
- Apa?
- Bu Nowak?
Ya.
Thomas Lockhart,
aku detektif swasta.
Aku ingin menanyakanmu beberapa hal
tentang suamimu.
Harold sudah mati.
Aku tahu itu.
Aku mengumpulkan info
soal kasus overdosis narkoba lokal.
Di mana kau 18 tahun yang lalu?
Boleh aku masuk?
Jangan sampai kucing itu keluar.
Saat itu aku mengunjungi adikku
selama sekitar seminggu.
Saat aku pulang...
aku menemukan Harold...
di lantai.
Dengan kepala pecah di meja
saat dia terjatuh.
Darah...
ada di mana-mana.
Semuanya menjadi kelam.
Masih ada bendera di sini.
Suamimu,
dia...
menulis ini?
Itu dan masih banyak lagi.
Dia mengirimkannya ke seluruh negeri.
Semuanya tersimpan di buku ini.
Dia membiarkan orang memiliki ide
tanpa kehilangan privasi.
Dia punya banyak pengikut.
Dia aktif dalam gerakan itu.
Apa kau terlibat?
Aku masih muda,
dan dia sangat pintar.
Tetapi dia menganggapnya sangat serius.
Seserius apa?
Cukup untuk membuatku takut.
Kau tak tahu dia kirim surel kepada siapa,
bukan?
Tunggu sebentar.
KOMPATRIOT, LOYALIS RAS KULIT PUTIH
NEGARA INI DIDIRIKAN DENGAN DARAH.
KEBOHONGAN ELITE GLOBAL
SERANG KEMBALI, REKAN PRAJURIT.
Siapa wanita ini?
Heather Russell,
mantan pacar Harold.
Kau pernah dengar minuman Kool-Aid?
Dia membuat dan mencampurinya
dengan sianida.
Mereka bekerja sama?
Sampai mereka berpisah,
perempuan jalang gila.
Tahu di mana dia sekarang?
Apa kau melacak orang
yang meniduri calon istrimu?
Ini.
Milis.
Sepertinya ini penting bagimu.
Kurasa begitu.
Jadi,
aku bisa bilang...
aku sudah memberi waktuku.
Banyak hal lain
yang bisa dilakukan seorang wanita.
Apa maumu,
Arleen?
Berapa yang kau punya?
3808 ASHERDOWNS STREET WEST,
PHILADELPHIA
Asherdowns.
KORBAN TAHUN 1988
3808 ASHERDOWNS ST W.
Astaga.
Kau menelepon Kapten Brian Holt.
- Ayolah.
- Tinggalkan pesan.
Akan kuhubungi secepatnya.
Hei, ini aku.
Kita harus bertemu malam ini.
Aku menemukan sesuatu.
Mungkin temuan besar.
Dan jika permintaanku tak berlebihan,
kau harus memeriksa
alamat Heather Russell saat ini.
Hubungi aku.
Sampai jumpa.
Hei,
Nak.
Maaf,
aku terlambat.
Ada tugas mendadak.
Jenggot itu konyol.
Ayah mirip gelandangan.
Senang melihatmu.
Ada waktu untuk...
makan siang atau malam?
Aku tak bisa.
Bibi Maggie mengajakku ke King of Prussia.
Aku juga bisa mengajakmu
ke King of Prussia.
Ini urusan perempuan.
Ayah takkan menikmatinya.
Baiklah.
Bagaimana sekolahmu?
Kata pembimbingku aku bisa mendapat
beasiswa Universitas Penn.
Kukira kau mau pergi dari Pennsylvania.
George akan tetap di sini,
jadi...
- Pemain sepak bola Amerika itu?
- Ya.
Kau memberitahuku soal dirinya.
Ayah sudah bertemu dengannya,
dua kali.
Ya,
pria yang baik.
Bagaimana rasanya tinggal bersama Holt?
Bagus.
Dekat dengan sekolah,
jadi...
Baguslah,
aku senang.
Itu yang terbaik.
Maksudku, untuk saat ini,
itu hanya sementara.
Aku akan segera kembali ke kondisi normal.
Ayah masih mencarinya?
Seseorang harus menemukannya.
Ya,
aku harus bekerja.
Aku hampir selesai,
Ames.
Hampir selesai.
Lihat saja nanti.
Kita sudah sampai.
Kenapa ada radio HT di sini?
Ayah bukan polisi lagi.
Tunggu.
Hei.
Hampir lupa.
Selamat ulang tahun,
Nak.
Untuk gelangmu.
Aku sudah tak pakai selama beberapa tahun.
Aku menyimpan bonnya,
jadi...
Terima kasih sudah mencoba.
Dengar Ames,
aku tahu keadaan ini.
Aku mengerti.
Aku bukan ayah idaman atau semacamnya.
Namun masalah akan segera selesai.
Aku janji,
lalu kita akan kembali hidup normal.
Hanya kita berdua,
seperti masa lalu.
Itu bukan caranya.
Ayah tak bisa langsung...
Ayah harus merelakannya.
Dan aku serius,
cukur jenggot Ayah.
Baiklah.
Hei...
Paman Brian sudah pulang?
Sampai jumpa,
Ayah.
Suruh dia meneleponku!
JEANETTE LOCKHART
1962-1988
Hei.
Kau punya alamat itu?
Heather Russell?
Ya,
karena itu kau datang, bukan?
Dengar,
demi Jane dan Amy,
aku sudah sabar.
Hei,
kita melewatkan salah satu korban.
Harold Nowak.
Ini di luar yurisdiksi kita,
jadi...
Polisi lokal anggap ini kasus overdosis.
Kita tak memerhatikannya.
Bagaimana kau dapat ini?
Dia gila.
Dia punya klub milisi sendiri.
Gerakan Amerika Sejati.
Mereka ingin merebut negara
untuk patriot sejati.
Bom pupuk buatan, kau tahu tipenya.
Dan aku mendapat milisnya.
Dua dari empat korban
pada tahun 1997 ada di daftar,
termasuk semua korban tahun 1988.
Itu kaitannya.
- Mereka anggota gerakan radikal.
- Tom...
Mereka merencanakan hal besar.
Menurutku,
isotop yang dia suntikkan
adalah cara canggih membunuh orang
dari jarak jauh,
dan bisa dipicu dari masa depan,
mungkin.
Aku belum sepenuhnya
- memahami senjata itu.
- Tom...
Kau ingat Naveen Rao dan teorinya
- tentang jembatan siklus lunar?
- Ya ampun, Tom.
Itu berhubungan dengan bulan.
Kau butuh bantuan.
Kau tak paham.
Tubuhnya hancur
dilindas kereta dan 9 tahun kemudian,
dia kembali lagi dan membunuh.
Dengar.
Kita melangkah maju.
Tetapi dia...
Dia melangkah mundur.
Dekade demi dekade.
Jadi,
di tahun 1997...
dia tak hidup kembali.
Dia belum mati.
Kau terdengar gila.
Paham?
Kau seperti orang gila sekarang.
Kau butuh bantuan.
Dia mengenalku,
Holt.
Dia mengenal Jeanie,
dan Amy.
Hal yang tak bisa diketahuinya.
Dan dia membunuh Maddox.
Dia kembali lagi...
hari ini.
Apa kau...
Kau sudah benar-benar gila?
Kau bicara soal kasus...
yang tak terpecahkan
selama satu dekade lebih.
Kau tahu berapa kasus pembunuhan
yang kutangani dalam sepekan terakhir?
Aku membesarkan putrimu sendiri,
dan kau menemuiku
untuk membahas perjalanan waktu?
Apa kau mendengarkan suara hatimu?
Aku bergantung kepadamu.
Aku tak bisa mencegah Jeanie meninggal,
tetapi aku bisa mencegah wanita itu.
Ini istri Harold Nowak.
Ini...
pacar Harold Nowak.
Aku hanya butuh alamatnya.
Dan aku takkan meminta
apa-apa lagi darimu.
Aku berjanji.
Kumohon.
Kau mengejar fantasimu
selagi hidupmu terbengkalai.
Menyedihkan sekali.
Sayangnya,
Amy harus menyaksikannya.
Apakah ini cukup?
SELANJUTNYA
KEKACAUAN DI MAKAM TIGA NEGARA BAGIAN
OTORITAS MENGATAKAN
INI INSIDEN "KEBANGKITAN KEMBALI"
Mungkin kau benar.
Mungkin aku...
butuh bantuan.
Maaf atas semua kekacauan ini,
Bung.
Aku minta maaf
karena kau harus menjaga Amy dan...
Aku kacau sekali.
Hei.
Tenanglah.
Ayolah,
tak apa-apa.
Oke?
Hei.
Dengar.
Jika kau sungguh ingin keluar,
aku bisa membantumu.
Terima kasih,
saudaraku.
Baiklah.
Hei.
Jaga dirimu.
Aku akan menghubungi bagian psikiater.
Lihat apa dia bisa merekomendasikannya.
Baiklah.
Akan kulakukan.
Aku berutang kepadamu.
Kau pria baik,
Holt.
Tidak,
aku berengsek dan aku tahu itu.
Tetapi kau kerabatku,
jadi...
Itu kewajiban kita, bukan?
Saling menjaga.
Meski ada yang gila.
Aku akan meneleponmu.
Hai,
aku Kapten Holt.
Aku butuh alamat terakhir Heather Russell.
Sebentar.
Nomor lencanaku 0304.
Ya.
Ya,
aku siap.
Hemat hingga 80 persen
dengan membeli langsung dari pabrik.
Bu Russell?
...importir berlian langsung
di pabrik pembuatnya.
The Jewelry Factory punya ribuan berlian,
alat pembuat perhiasan
dengan jaminan harga termurah.
The Jewelry Factory menjual...
Bu Russell,
boleh aku masuk?
...seharga 899.
Gelang tiga perempat karat seharga 149.
Halo?
...dan anting-anting satu karat
seharga 399.
Hei,
berhenti!
Keluar dari mobil.
Keluar!
Tidak!
Sial!
Sampai jumpa nanti.
Holt!
Aku menembak tangannya!
Saat ini dia tertembak.
Aku sudah menembaknya!
Namun kita harus menunggu 9 tahun lagi.
Kita harus menunggu!
Jika dia dibunuh,
kita bisa mencegahnya terjadi.
Aku bisa lakukan demi Jeanie.
Kita bisa mencegah ini terjadi,
Holt!
Dengarkan aku!
Hei, dengarkan aku!
Dengar!
Rekam.
Lokasi dan penetapan aliran waktu.
Percobaan ke-32.
Menyuntik objek satu sampai tiga.
01 DARING.
01 DARING. 02 DARING. 03 DARING.
Sekarang...
mencoba menghabisi objek satu sampai tiga.
01 AKTIF
02 AKTIF
03 AKTIF
Pelarutan otak terjadi pada objek satu,
juga pada objek dua dan tiga.
Kurasa kita punya pemenangnya.
Dengan menggabungkan isotop koronal,
kita bisa memicu pelarutan ini
dari titik masa depan.
Dr. Rao?
Sial.
PUKUL 5:31 PAGI
FASE LUNAR
KEPALA POLISI PHILADELPHIA PENSIUN
Hei, Ayah.
Ini aku.
Sudah...
sudah lama tak jumpa,
jadi...
aku menelepon karena...
Bayi kami akan segera lahir.
Sebentar lagi,
dan...
George dan aku sudah membicarakannya,
aku ingin Ayah datang.
Kurasa Ibu menginginkannya,
dan...
kurasa aku juga menginginkannya,
jadi...
Aku tahu...
Aku tahu saat itu sudah tiba lagi,
dan hal yang terjadi
di antara kita telah...
Namun aku tetap suka jika Ayah berhasil.
Apa pun itu,
tolong...
telepon aku kembali.
Ayah,
ada apa?
Aku tahu kau pasti datang,
Pak Lockhart.
Maafkan aku atas semua ini.
Kau sulit ditemui, Rao.
Kau menghilang dariku.
Hanya kau yang bisa memahami
obsesi terhadap pekerjaan.
Ya, bicara soal pekerjaan,
kau bisa membebaskanku.
Kurasa aku tak bisa melakukannya.
Jika tidak,
wanita itu akan terus membunuh.
Itulah rencananya.
Mengubah dunia butuh pengorbanan,
Thomas.
Dasar gila.
Kurasa kita agak melampaui batas,
sungguh.
Aku akan menaruhmu di tempat aman
untuk beberapa hari ke depan.
Lalu kau akan dibebaskan.
Tetapi terus terang,
aku harus berterima kasih.
Penyelidikanmu menyadarkanku
bahwa wanita itu bukan pembunuh...
melainkan penyelamat.
Puncak dari penelitianku.
Aku mengembangkan
teknologi yang dia pakai suatu hari,
atau yang sedang dipakainya sekarang,
sungguh.
Perjalanan waktu itu rumit.
Sulit bagiku untuk menelitinya.
Dia membunuh orang tak berdosa!
Untuk mencegah sesuatu
yang jauh lebih buruk terjadi.
Bayangkan jika kau bisa menghapus
Perang Sipil Amerika.
Bagaimana caranya?
Kau mau bunuh Jefferson Davis?
Robert E. Lee? Lincoln?
Ketua Konfederasi dan Serikat Buruh?
Cara ini mungkin belum bisa
menghilangkan idenya.
Mungkin kita harus membunuh
pendidik mereka,
yang mengajari mereka
moral dan keyakinan politik.
Teman, ayah, ibu, kakek dan nenek.
Seberapa jauh kau harus mundur
untuk mengatasi sumber masalahnya?
Tetapi jika kau menghabisi
sejumlah orang yang tepat,
satu per satu,
sampai kepada akar masalahnya,
sampai kepada biang keroknya...
kau bisa menata ulang masa depan.
Itu yang dilakukan wanita itu.
Aku takkan membiarkanmu mencegahnya.
Bagus,
bukan?
Efeknya tak terasa,
tetapi itu selalu ada.
Tak ada yang bisa lolos.
Bulan berperan atas kondisi
yang memungkinkan kehidupan di bumi.
Sekarang kita berperan
untuk bisa menyelamatkan
diri kita sendiri.
- Luar biasa.
- Iya.
Sial!
Locke!
Berhenti!
Jangan lakukan itu!
Kau harus membiarkan dia menuntaskannya!
Pagi.
Saat aku membunuhmu...
kau takkan bisa membunuh lagi.
Anak cucuku tak perlu lagi mengejarmu.
Jika kau membunuhku sekarang...
dunia ini akan berakhir
dalam waktu yang amat singkat.
Dan kau tak tahu...
apa yang akan terjadi.
Bukan hanya kau yang berusaha
mengubah masa lalu.
Aku akan menjadi orang biasa.
Keluarga biasa.
Tidak.
Kau takkan membunuhku.
Karena aku mengenalmu.
Aku mengenalmu seumur hidupku.
Kau yang menyuruhku melakukan tugas ini.
Kau mengajariku naik sepeda.
Kau membuatkanku panekuk es krim pertama.
Dan kau membantu kelahiranku.
Ini milik ibuku.
Kau adalah cucuku.
Percaya atau tidak,
sebenarnya kau yang memengaruhi
tindakanku.
Tak apa-apa.
Ini sudah berakhir.
Tidak.
Tetapi aku membunuhmu.
Dua puluh tujuh tahun lalu.
Aku melihatmu mati.
Kau harus kembali.
Kau harus kembali dan menghentikanku.
Itu sudah terjadi.
Perjalanan waktu hanya satu arah.
Aku tak bisa kembali sampai misi selesai.
Jika kau mengawalinya
dengan memperingatkanku di pantai ini...
maka akhirnya aku akan tetap mati.
Pulanglah.
Jaga ibu.
Jaga aku.
Maafkan aku.
Sampai jumpa.
- Maafkan aku.
- Aku harus pergi.
Selamat datang di Rao Technology.
RAO TECHNOLOGY
Tarikan pasang siap.
Jembatan tertunda.
Saat usiaku 9 tahun...
seorang pria biasa memarkir truk biasa
yang penuh bahan peledak buatan
di pusat kota,
dan aku melihatnya meledak.
Elektromagnetik...
Tujuh, enam,
lima, empat...
Serangannya baru pertama kali.
...dua...
Sebelas ribu orang tewas di pagi pertama.
Jutaan orang tewas
dalam Perang Sipil setelahnya.
ALIRAN WAKTU TAHUN 2042
Kemarahan makin menjadi-jadi.
Disebar melalui rasa takut.
Inisialisasi.
Sehingga manusia berubah menjadi monster.
Bahkan sampai manusia biasa...
dibinasakan...
satu...
demi satu.
Suara yang melahirkan sebuah gerakan...
...mengubah retakan kecil
menjadi perpecahan besar.
LOYALIS RAS KULIT PUTIH
Ini mengaburkan sisi kemanusiaan kita...
dan memperbesar keburukan kita.
Jadi, kita menemukan cara
untuk membungkamnya.
Kita menemukan cara
untuk membatalkan kerusakannya...
Aliran waktu daring.
...untuk memutuskan titik penghubungnya.
Subjek empat dihabisi.
Subjek tiga dihabisi.
Subjek dua...
Aku mengajukan diri
untuk meniadakan kisah itu.
HAROLD NOWAK
MULAI
Subjek satu...
dihabisi.
Aku kembali
untuk menghapus ide itu.
Karena ada pemikiran
yang harus ditiadakan.
Bahkan ada yang sebelum dimulai.
Saat perang saudara telah hilang...
suaranya akan sirna.
Bekas lukanya akan sirna.
Tidak akan ada lagi kisah hebat
di masamu.
Hanya ada gema
dari hal yang mungkin terjadi.
Tetapi ini...
ini kisahmu.
Dan ini tak berakhir di sini.
Kisah ini tertulis dalam pengorbanan...
dalam pengampunan.
Dan ini saatnya memulai babak baru.
Kau akan mencintai.
Lalu kau akan sembuh.
Kau akan mengajariku cara untuk hidup.
Kau akan membentuk diriku saat ini.
Seorang petarung.
Sama sepertimu.
Karena saat ini...
kehidupan kita berdua...
akan segera dimulai.
Tak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Terjemahan subtitle oleh Alex Andra.