Kunjungi sultanpkr.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru
Sebelah sini.
Dikirimkan Kepada Francesca
(Alamat Di Belakang)
Menakjubkan!
Luar biasa!
Itu penutup sempurna.
Kau mau memesan pentas?
Aku manajer band.
Aku Inspektur Bob Gravy,
Dan ini rekanku,
Inspektur Rosane Grape.
Divisi Pembunuhan.
Divisi Pembunuhan? Keren!
Kami ingin bertanya padamu tentang
temanmu, Frederico Olsen.
Apa dia membunuh seseorang?/
Ini temanku, Maxi.
Dia juga mengenal Frederico.
Apa yang terjadi?
Mungkin kita sebaiknya duduk.
Tetangga menemukan anjingnya
bermain dengan tulang manusia.
Begitu kami mengidentifikasikan
mayatnya.
Dia orang gila.
Tipe orang yang membuatmu ingin
memukul wajahnya, kau tahu?
Memukul wajah orang itu satu hal,
Memotongnya menjadi
beberapa bagian itu hal berbeda.
Apa dia ada berusaha
menghubungi akhir-akhir ini?
Tidak.
Aku mengajukan perintah menjaga
jarak untuknya 2 tahun lalu.
Situasi menjadi tak terkendali.
Frederico sangat berdedikasi kepadaku.
Berdedikasi?
Pria itu terobsesi.
Francesca memiliki kebiasaan
menarik orang-orang aneh.
Maxi.
Mereka bukan orang aneh,
Mereka hanya berdedikasi.
Terobsesi.
Maaf, ini sangat buruk.
Maaf, kami harus pergi.
Aku akan menerima kiriman perabot.
Benarkah? Perabot jenis apa?
Kursi malas.
Kami mungkin masih ingin
memberimu beberapa pertanyaan lagi,
Jika itu tak masalah.
Tentu, terima kasih, sampai jumpa.
Ada sesuatu tentang dia,
bukan begitu?
Aku bisa lihat kenapa
mereka semua menggila.
Aku tidak melihatnya.
Aku mau mencari surat
perintah menjaga jarak ini.
Oke, rantai ini hampir lepas,
kalian siap?
Pegang di bagian tengahnya.
Tanganku!
Aku terjepit!/
Angkat kursinya!
Angkat!
Oke, kalian berdua pergilah
merawat luka itu.
Aku akan selesaikan ini./
Oke.
Pergilah sekarang.
Aku membawa kiriman
untuk Francesca Morton.
Francesca? Tak ada yang
bernama Francesca di sini.
Kau yakin itu bukan Maxi?
Itu cucuku.
Pasti salah alamat.
Ini sering terjadi.
Aku sebaiknya menghubungi
Francesca ini.
Hei, ada darah di sini!
Ya, kursi malas itu hampir
memotong jari temanku.
Kau yakin baik-baik saja?/
Ya.
Sungguh?/
Kau kejang-kejang di tanah./
Ya, kau pergilah.
Itu pasti karena udara panas.
Pergilah.
Serius, orang itu sangat menyebalkan,
Aku tak mengerti bagaimana
kau bisa tahan dengannya.
Aku suka dia karena dia
tidak manja.
Kau tahu dia gay, 'kan?
Ya, ya, ya, itu salahnya.
Maksudku, dia mau pergi.
Terima kasih tumpangannya, Maxi.
Kau butuh bantuan
memindahkan kursi malasnya?
TJ akan membantuku./
Oke.
Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Polisi temukan dia terpotong
menjadi berkeping-keping?
Itu sangat mengerikan.
Itu yang membuatmu kesal?
Tentu saja!
Itu sangat menyeramkan, TJ.
Tidakkah menurutmu apa
yang terjadi itu aneh?
Tidak terlalu. Aku dan Josh
pernah sedang di kafe...
...dan mendapati dia memotret kami.
Kenapa dia memotretmu?
Dia orang aneh.
Bisa kau tetap di rumah
malam ini?
Ayolah, sayang,
kau tahu aku tak bisa.
Michael menikah besok,
Aku dan Josh akan
membawanya ke kota.
Kita bisa mandi bersama-sama.
Maaf.
Baiklah, dah!
Jangan menungguku!
Hei, Kakek.
Kakek?
Jack?
Ada apa?
Hanya sesuatu yang
terjadi di toko.
Itu mungkin bukan apa-apa.
Hei, aku berpikir tentang toko.
Apa yang kau pikirkan?
Menurutku kita sebaiknya
membuat laman situs web,
Di mana orang bisa
mengetahui dimensi...
...dari perabot yang
mereka inginkan.
Itu penting, Kakek, karena orang
membeli barang antik...
...kebanyakan untuk
mendekorasi rumah mereka.
Dan rumah menjadi semakin kecil,
tak ada cukup ruang.
Kau yakin itu Dybbuk?/
Ya.
Dan sangat kuat.
Aku melihat wanita muda berlari
menyusuri hutan,
Seseorang mengejar dia,
dia dalam bahaya.
Jack, kau tahu apa maksudnya ini?
Bahwa kau memiliki
bakat seperti ayahmu.
Kau memiliki tubuh menawan!
Maxi, apa yang kau lakukan?
Kau memintaku untuk datang.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Seolah ada orang lain di sini.
Bau apa itu?
Sial, popcorn-nya.
Pacar pencemburu?
Mungkin.
Sebuah rahasia.
Kau menyukai mobil,
aku suka mengumpulkan rahasia.
Toko mungkin harus ditutup.
Kenapa?
Utangnya terlalu banyak.
Bisnis barang antik tidak
berjalan begitu baik,
Aku sudah berusaha mencari
pekerjaan sampingan lain,
Tapi itu masih tidak cukup.
Kau harus fokus dengan
musikmu, Maxi.
Kau sangat berbakat.
Itu indah,
tapi aku tak bisa menerimanya.
Terima kasih sudah singgah, Maxi.
Berhenti memikirkan Frederico, oke?
Apa yang terjadi padanya
bukan salahmu.
Kemari.
Seperti yang kau tahu,
Dybbuk merupakan roh yang kuat...
...yang memangsa kehidupan.
Hal pertama yang perlu diingat
yaitu jangan pernah menyentuhnya.
Jika kau telah menyentuh Dybbuk,
Kau sudah membangun koneksi,
Serta membuka pintu...
...untuk membiarkan makhluk buas
memasuki tubuh dan pikiranmu.
Jika kau sudah menyentuh Dybbuk,
Kau akan segera mengalami
masalah kesehatan yang aneh.
Seperti gatal-gatal, batuk berdarah,
bilur dari kepala hingga kaki,
Sakit dada yang meremukkan,
pusing yang melumpuhkan.
Jangan coba-coba
menghadapi Dybbuk,
Kecuali kesehatanmu sempurna,
secara fisik,
Dan khususnya secara kejiwaan,
Karena bagi yang berpikiran lemah
yang akan pertama menyerah...
...terhadap godaan dan
manipulasi roh.
TJ?
Baiklah, untuk apa itu?
Untuk memahami
kebutuhan wanita.
Oke.
Tapi kau tak membuat
sesuatu untukmu sendiri.
Biar aku yang buatkan.
Sereal?/
Ya, tentu.
Apa yang kau lakukan semalam?
Aku tetap di rumah
bersama Maxi.
Aku sangat sedih tentang
Frederico, kau tahu?
Aku bahkan tidur lebih cepat.
Baiklah.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku hanya sedikit lebih
mabuk dari yang kuduga.
Tapi kau masih punya waktu
memanggang kue untukku.
Ya, ya, tentu.
Dasar orang aneh.
Kau tahu Frederico
mendalami voodoo?
Dan jika dia memiliki blog?
Dia melewati banyak fase,
Inspektur, aku tak yakin.
Kau merasa baik-baik saja
mengenai kesehatan?
Ya, kenapa kau bertanya?
Hanya bertanya, itu saja.
Kau melihat kau mengajukan
perintah menjaga jarak...
...terhadap beberapa pria
di masa lalu.
Kami juga melihat di setiap
surat perintah menjaga jarak...
...kau tampaknya memberikan
alamat berbeda-beda.
Satu-satunya yang tetap
sama di hidupku...
...adalah tarianku dan
temanku Maxi.
Dengar, aku tahu yang kau pikirkan.
Aku tahu ini terlihat aneh,
Dan ini memang aneh.
Kau tahu, dari yang aku ingat,
Aku memiliki afek seperti ini
kepada pria, dan kadang wanita.
Tapi pria tampaknya yang
sangat terikat kepadaku.
Maksudmu mereka menjadi
terobsesi denganmu?
Ya./
Aku sudah katakan ini kepadamu.
Kau memiliki hubungan
romantis dengan pria-pria ini?
Dengan beberapa dari mereka,
tapi Frederico?
Tidak, kami hanya teman.
Tentu saja, dia ingin lebih,
mereka selalu ingin lebih.
Apa pria-pria ini pernah
menunjukkan perilaku kekerasan?
Aku tidak tahu.
Apa maksudmu perilaku kekerasan?
Apa mereka pernah menamparmu
atau meninjumu?
Kurasa begitu.
Kau rasa?
Kau tahu bagaimana biasanya
di dalam kamar,
Kadang situasi menjadi sedikit
keras, tapi itu tak masalah.
Francesca, kekerasan tak bisa diterima.
Kau pernah melaporkan
setiap insiden itu?
Tidak, maksudku bukan
kekerasan semacam itu.
Maksudku, kekerasan yang terjadi
saat seks menjadi panas.
Seperti yang kubilang, aku selalu
memiliki efek ini terhadap pria.
Seolah mereka menggila
untukku atau sesuatu.
Bagaimana dengan
pasanganmu saat ini?
TJ? Tidak...
Dia entah kenapa kebal kepadaku.
Maksudku secara seksual,
tapi itu hal yang bagus.
Dia gay.
Aku hanya tak ingin ada
yang terluka lagi, Inspektur.
Ya.
Bajingan!
Kau tahu, saat dia berlarian,
Dia tak pernah berhenti teriak,
setiap dia melihat hal buruk,
Itu berteriak. Begitu klise./
Dia terlihat mengerikan.
Kasihan Frederico./
Hal yang sama bertahun-tahun.
Pada dasarnya itu
sangat buruk.
Dan aktor utamanya...
TJ, ada apa?
Aku tak bisa bicara sekarang.
Aku benci dia.
Apa?
TJ?
Salam, Ayah.
Tidak, apa yang kau inginkan?
Kurasa aku menemukan Dybbuk.
Kau tidak siap...
Abba./
Atau berpendidikan...
Ayah, dengarkan aku./
Untuk menghadapi hal-hal ini.
Kau berurusan dengan sesuatu
yang tidak kau pahami.
Abba, aku anakmu,
aku memiliki bakat.
Kau tak memiliki bakat.
Kau bahkan tak punya hak
menyebut dirimu rabbi.
Ini dia. Kita sudah bicarakan soal ini.
Aku lebih dari mumpuni melakukan
apa yang mereka lakukan.
Orang akan terluka jika
kau berusaha ikut campur.
Abba, kurasa Dybbuk
akan mencoba untuk...
Biarkan itu melakukan
apa yang harus dilakukan.
Biar orang lain yang mengurusinya.
Ayah!/
Jangan menghalangi jalan mereka!
Bagaimana kau mematikan benda ini?
Dia baik-baik saja?
Dia terus bilang
kursi melas kerasukan.
Aku benar-benar tidak tahu
apa yang merasuki dia.
Maxi, ada seseorang di belakangmu.
Hai, Ashanti.
Itu pacar baru kakekku.
Lalu di mana TJ tinggal?
Di rumah Ibunya.
Ibunya tinggal sekitar
tiga rumah di ujung jalan.
Ibu!
Dybbuk harus melahap jiwa
korbannya agar menjadi kuat.
Orang-orang yang pernah Menyaksikan
proses memangsa Dybbuk,
Berkata mencium bau busuk
daging terbakar yang menyengat.
Mereka temukan bekas terbakar
pada dinding atau langit-langit,
Menunjukkan adanya aliran listrik
yang sangat dahsyat,
Sebagai hasil dari perpindahan
jiwa yang enggan...
...berpindah ke iblis Dybbuk.
Apapun yang kau lakukan,
Jangan pernah menyela
proses memangsanya.
Karena jiwa yang kau coba
selamatkan sudah berakhir.
Pejamkan matamu.
Rasakan dirimu yang kembali.
Apa yang kau lihat?
Dybbuk!
Gunakan akal sehatmu.
Gunakan semuanya!
Fokus, Jack, fokus!
Gerard!
Jack!
Dia meracuni seseorang.
Itu sebabnya mereka mengejarnya.
Tapi kenapa dia bunuh diri?
Kita harus temukan di mana
kursi malas itu berada.
Besok pagi kita akan hubungi setiap
perusahaan pengiriman jika harus.
Siapa pun yang memiliki kursi
malas itu dalam bahaya besar.
Siapa di sana?
Kenapa kau tak ke tempatnya TJ?
Aku menekan bel tapi
tak ada yang menjawab.
Tolong jangan paksa aku
naik ke atas sana, Maxi.
Kita hanya akan melihat-lihat, oke?
Itu tak bergerak sekarang.
Bisa kita pergi ke tempatmu?
Aku tak mau tetap di sini
malam ini.
TJ, sayang,
Ibu ingin bersihkan kamarmu.
Kunjungi sultanpkr.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru
Tolong secepatnya ke kantor polisi.
Inspektur Gravy.
Hei, Francesca./
Ralph!
Aku benar-benar minta maaf,
aku harus pergi.
Kau sudah pikirkan permintaanku?
Sudah kubilang, aku tak bisa
menikahimu, Ralph.
Aku sudah punya pacar./
Maxi beritahu aku tentang TJ.
Itu sangat buruk.
Dia punya tulang yang lemah,
tulangku kuat.
Kita akan membuat bayi yang kuat./
Bayi?
Aku terlalu muda untuk
punya anak, Ralph, maaf.
Kau harus biarkan
aku masuk, Francesca.
Halo, Maxi?
Ini Inspektur Gravy.
Bisa kau ke kantor polisi, tolong?
Francesca sangat butuh bantuanmu.
Francesca, saat TJ sekarat,
dia meninggalkan pesan.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Menurutku dia meninggalkan
pesan ini untukmu.
Apa menurutmu dia mencoba
menulis Francesca?
Aku rasa kematian Frederico dan
TJ saling berkaitan.
Daftar yang kau berikan pada kami.
Menurutmu salah satu dari
mereka yang melakukan ini?
Mungkin./
Siapa?
Kau yang katakan pada kami.
Secara hipotesis, siapa menurutmu yang
mampu melakukan sesuatu seperti ini?
Benar, sepupuku Ralph.
Ingat sarung tangan karet yang
mereka temukan di tempat Frederico?
Kita temukan kecocokan./
Warren Lee?
Catatan kriminal./
Ya.
Menurutku ini mungkin ulah dua orang.
Akhirnya, semuanya mulai masuk akal.
Kau Francesca.
Kau Francesca!
Francesca!
Apa kau mengirim kursi malas
ke alamat di CBD...
...selama beberapa hari terakhir?
Mereka mengirimkan kursi
kepada wanita bernama Francesca,
tapi mereka tak memberiku alamatnya.
Siapa nama temannya Maxi?
Wanita yang menari.
Patricia./
Bukankah namanya Francesca?
Semua terlalu membingungkan.
Siapa yang kau hubungi?/
Maxi.
Ponselnya mati,
aku akan tinggalkan pesan.
Hei, Maxi, pulanglah,
kita harus bicara secepatnya.
Maxi, ini benar-benar tidak perlu.
Aku ingin pulang.
Percaya aku, kau tak bisa pulang
hingga masalah ini selesai.
Ada pembunuh di luar saja
yang mungkin mencarimu.
Hei.
Aku akan bawakan laptop dan
baju tidurmu nanti.
Tapi untuk sekarang kau
bisa gunakan milikku.
Terima kasih.
Dan jika kau butuh sesuatu,
kau bisa hubungi aku.
Aku harus menemui kakekku.
Aku akan segera kembali./
Maxi.
Kau keberatan lewat rumahku dan
melihat jika kursi malasnya baik saja?
Apa?/
Aku mohon.
Kau melukaiku.
Aku hanya ingin tahu jika
kursi malasnya baik-baik saja.
Apa kau baik-baik saja?
Ini hari ulang tahun saudariku.
Aku sebaiknya hubungi dia.
Ya, itu ide bagus.
Ini pedang properti asli
dari "Death Slayer VI".
Kau sebaiknya pulang
kepada istrimu, Gravy.
Dia meninggalkanku
dua minggu lalu.
Membawa anak-anak bersamanya.
Kali ini, itu sungguhan.
Gravy, sang panci presto.
Kau harus biarkan uapnya
sedikit keluar.
Kau mau kembali ke tempatku?
Kita akan minum anggur dan
meredakan ketegangan,
Bagaimana menurutmu?/
Tidak.
Terima kasih. Kurasa aku sebaiknya
tetap di sini dan bekerja.
Di sana.
Pasti model populer.
Kau tahu teman yang selalu
bergaul denganmu?
Siapa namanya?/
Siapa, Francesca?
Tidak!/
Sudah kubilang itu bukan Patricia!
Siapa Patricia?
Kakek tak punya waktu menjelaskannya
sekarang, Maxi.
Tapi temanmu dalam bahaya besar.
Kursi malas yang dia beli,
itu kerasukan.
Maxi!
Aku tahu ada sesuatu yang
tak beres dengan kursi itu.
Dia tak seperti dirinya
sejak memiliki kursi itu.
Kami membutuhkan kursi itu.
Kita tak boleh buang waktu.
Kita harus mendapatkannya!
Tetap bersama dia, Ashanti,
aku yang pergi.
Tidak, tidak, tidak,
itu terlalu berbahaya.
Valerie.
Siapa di sana?
Sial!/
Maaf, pintunya terbuka
Kami hanya ingin pastikan
kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja?/
Tidak!
Aku khawatir dengan Maxi.
Dia pergi sekitar dua jam lalu
dan dia masih belum kembali.
Kurasa aku mendengar sesuatu.
Sesuatu? Sesuatu seperti apa?
Kurasa aku mendengar seseorang...
...menyebut nama Valerie
di saluran pembuangan.
Sudah berapa lama
kau meminum ini?
Aku meminum obat itu
selama bertahun-tahun.
Kau bilang sebelumnya
kau khawatir dengan Maxi.
Ya, dia pergi sekitar dua jam lalu
dan masih belum kembali.
Oke, oke, tenanglah.
Kami akan pergi ke sana sekarang
dan memastikan dia baik-baik saja.
Kau bisa ikut dengan kami
jika kau mau.
Maxi?
Mungkin dia sudah pergi.
Dan meninggalkan mobilnya di luar?
Ini kunci-kuncinya Maxi.
Kau sudah coba menghubungi dia?
Coba lagi.
Di sini bau.
Ya Tuhan.
Valerie. Valerie.
Valerie.
Ini buruk, Gravy.
Francesca?
Ini kakeknya Maxi.
Kita harus bicara.
Menurutmu apa yang terjadi
kepada Maxi?
Aku tidak tahu. Tapi dia kuat.
Dia sangat kuat.
Jadi kau bisa membantuku?
Aku akan mencobanya.
Kenapa aku melihat
orang-orang mati ini?
Terkadang roh-roh yang tersisa
berkeliaran di dunia ini.
Mungkin mereka berusaha
memberitahumu sesuatu,
Atau melakukan sesuatu./
Dan suara yang terus kudengar ini,
Itu berkata "Valerie."
Tapi siapa Valerie?
Valerie.
Valerie dan Gerard, tentu saja!
Ini dia, Valerie dan Gerard Collete.
Mereka pasangan Prancis yang
tinggal di Akaroa tahun 1800,
Dan mereka melakukan
praktek ilmu sihir.
Gerard dan Valerie dulu
pemakan roh jahat.
Mereka menggunakan kelopak
nerium oleander yang sangat beracun,
Untuk meracuni korban-korbannya.
Mereka diketahui dan
dikejar oleh mafia.
Gerard dibunuh. Dibakar hidup-hidup.
Tapi Valerie melakukan bunuh diri...
...didepan wanita petani
bernama Marie St. Claire.
Itu Marie nenek buyutku!
Marie menderita halusinasi.
Dia mengaku telah dirasuki
oleh rohnya Valerie.
Setelah dia menjadi pusat perkelahian
antar pria di desa...
...dia berkelahi secara buta
demi cintanya,
Terkadang itu hingga tewas,
Dia bergabung biarawati...
...dan hidup dalam pengasingan
hingga meninggal tahun 1876.
Baik Valerie dan Gerard memiliki
kekuatan untuk membangkitkan...
...sikap obsesif dari siapa pun
yang berpapasan dengan mereka.
Itu tepatnya yang terjadi kepadaku!
Tapi itu karena Valerie
bersemayam didalam dirimu.
Dybbuks bisa berpindah dari
generasi ke generasi,
Khususnya didalam keluarga yang sama.
Dia sepenuhnya dibangkitkan
oleh kehadiran Gerard.
Mereka hanya ingin bersama kembali.
Gerard di kursi malas...
Ya, entah kenapa portalnya terbuka,
Lalu Gerard menghuni kursi malas.
Itu Frederico!
Dia terobsesi dengan okultisme,
Detektif bilang dia mendalami voodoo.
Tapi ada yang tidak beres di sini.
Kau tahu, Dybbuk selalu butuh
tubuh manusia untuk ditempati,
Dan jika Valerie menempatimu,
Berarti Gerard pasti menempati
Frederico, tapi...
Frederico dipotong menjadi
berkeping-keping.
Dia tewas.
Ya, itu sebuah misteri.
Baiklah, ini rencana kita.
Satu, kita membuat dua kotak Dybbuk.
Dua, kita masukkan Dybbuks
ke dalam kotak-kotak.
Tiga, kita bakar kotaknya.
Ini akan jadi malam yang panjang.
Ya.
Grape:
Warren Lee di ruang interogasi.
Berhenti memikirkan
tentang Frederico, oke?
Apa yang terjadi kepadanya...
Itu Frederico!
Dia terobsesi dengan okultisme!
Valerie.
Valer...
Val...
Rabi!
Ada apa, Rabi,
apa yang bisa aku bantu?
Baik, aku akan panggil pertolongan!
Jack!
Ini darurat, aku butuh ambulan!
Kenapa kau berusaha
pergi ke luar negeri, Warren?
Dengar, aku melihat Frederico
di berita, dan aku panik.
Apa kau membunuhnya?/
Tidak, aku tidak membunuh dia!
Tapi kau berada di rumahnya./
Benar.
Apa yang kau lakukan di sana?/
Dia memintaku memotong kakinya.
Kenapa?/
Aku tak tahu kenapa.
Kupikir, semakin sedikit aku tahu,
semakin baik.
Tapi kau dokter hewan, Warren.
Bukan dokter bedah.
Dengar, aku meninggalkan
dia dalam keadaan hidup.
Aku tidak meninggalkan dia
dalam keadaan pendarahan.
Aku menjahit lukanya lalu
memberinya obat...
Kupikir dia pada akhirnya
akan pergi ke rumah sakit.
Dengar.
Aku meminta dia tanda tangani kontrak
yang berkata jika terjadi sesuatu...
...bukan aku yang bertanggung jawab./
Kau pikir ini berarti sesuatu?
Aku tidak tahu. Dengar, aku tahu
apa yang aku lakukan itu salah,
Tapi jika dia tidak.../
Ini yang akan terjadi.
Kau bawa kami ke tempat mayatnya
berada, lalu kita membuat kesepakatan.
Sudah kubilang aku tidak
membunuh dia!
Dan juga, bagaimana kau
tahu dia sudah mati?
Kau sudah temukan mayatnya?
Ini dia, Detektif.
Apartemen Ralph Kilkelly.
Aku tak percaya saat
melihatnya di berita.
Sangat mengerikan.
Ya, dia orang yang aneh.
Jarang berbicara.
Tapi selalu membayar sewa.
Tak pernah telat.
Sulit dibayangkan hal seperti itu
bisa terjadi di Selandia Baru.
Menurutmu kenapa dia ingin
memotong kakinya, Warren?
Apa ada yang salah dengan kakinya?
Dia mendalami hal-hal yang aneh.
Aku tidak tahu.
Yang dia katakan padaku
jika itu mendesak,
Waktunya tak banyak,
Dia sangat ingin untuk
memotong kakinya.
Ya, dia memasang kamera
CCTV di gedung kami.
Bahkan memanggil toko yang
khusus menjual benda itu.
Ini apartemennya Francesca Morton.
Ini merekam.
Dia salah satu orang itu...
Dia seperti bukan dirinya sendiri.
Seolah itu orang lain.
Kau sebaiknya segera berikan
kami sesuatu, Warren.
Ya Tuhan, dia memata-matainya.
Apa itu?
Astaga.
Masuk ke dalam kotak.
Sekarang!
Aku mohon!
Masuklah ke dalam kotak!
Tidak.
Matilah!
Kau takkan percaya aku./
Cobalah.
Kurasa dia ingin untuk
muat ke dalam...
Apa, Warren?
Kursi malas!
Francesca, kau baik-baik saja?
Francesca?
Aku masuk.
Tidak, terima kasih, Inspektur.
Aku baik-baik saja.
Maxi!
Kau ke mana saja?
Apa yang terjadi?
Frederico yang berada
didalam kursi malas itu.
Apa kau baik-baik saja?
Ini berakhir.
Jadi kau putuskan untuk
tetap menyimpannya.
Aku harus berhenti berlari, Inspektur.
Aku akui, ini teh yang tak biasa.
Ini enak, tapi rasanya
sangat tidak biasa.
Kau mau tambah lagi, Inspektur?
Ya, tolong.
Kursi Kematian: Rincian Penyelesaian
Kasus Sangat Aneh Dan Lainnya.
Ya. Bukan, Grape./
Inspektur Gravy?
Aku baru selesai mengotopsi
Frederico Morton.
Tanggal kematian
di berkasnya salah.
Apa maksudmu salah?
Itu dua hari yang lalu.
Aku berada di sana.
Mayat yang ada padaku...
...sudah membusuk setidaknya
selama dua minggu.
Kau yakin?
Ya, mayatnya sudah mati
selama berminggu-minggu.
Itu tidak biasa bagi Dybbuk,
Setelah ia selesai dengan manusia,
Untuk menggunakan mayat manusia
untuk menyimpan roh.
Jika mayat menjadi tak berguna,
Jiwa itu akan berpindah
ke obyek terdekatnya,
Hingga tubuh yang sempurna
bisa ditemukan.
Boleh aku berkata kau terlihat
menawan malam ini, Francesca?
Terima kasih, Inspektur./
Tolong, panggil aku Gravy.
Kau tidak membawa pistol
malam ini, 'kan?
Aku tak pernah membawa
senjata saat kencan.
Lepaskan saja, Gravy.
Sayang, lihat siapa yang
datang berkunjung.
Datang padaku, sayangku.
Selamat datang di rumah, cintaku.
Layanan darurat. Kau menginginkan
petugas damkar, ambulan, atau...
Ambulan. Aku butuh
ambulan dan polisi.
Layanan darurat,
apa kau di sama?
Jika kau diperdaya oleh penampakan
perilaku Dybbuk yang pasif,
Maka kau sudah kalah.
Jadi pilih pertempuranmu
secara bijak,
Karena iblis musuh yang tangguh.
Dan jangan pernah meremehkan
kekuatan rayuan makhluk buas.
Kunjungi sultanpkr.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru