Bandar Bola Resmi TERBESAR 188BET
Akses >>> www.s.id/188id
Buruan Klaim Hadiah di 188BET
SMARTPHONE OPPO F11 Pro
>>> www.s.id/188id
Bonus TURNOVER Tak Terbatas
Bonus Parlay Hingga 140 JUTA
>>> www.s.id/188id
Bonus DEPOSIT TERBESAR
Klaim Langsung Dapat di
>>> www.s.id/188id
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Ya, Tuhan. Aku benci Paris.
Jangan khawatir.
Mungkin tak akan bertahan lama.
Aku menunggu lama untuk ini.
Kurasa yang ingin kukatakan adalah..,..
- Lisa, maukah kau menikahi..,..
- Selamat malam.
Kami keamanan menara.
Mohon maaf, kalian tak boleh ada di sini.
- Maaf.
Apa dia berkata "Ya" ?
- Aku belum menanyakannya.
- Dia belum menanyakannya.
Bukankah itu sangat disayangkan ?
Karena kalian lihat,
Cahaya berkedip di sini..,..
Artinya ada pelanggaran protokol dua.
Artinya, dua menit lagi..,..
Makhluk paling kejam di seluruh Semesta, Si Hive..,..
Akan melahap kita semua, dari dalam sampai luar.
Aku tak paham.
Semuanya akan dijelaskan jika kalian melihat..,..
Kemari.
Menaranya ditutup untuk perbaikan.
Tanyai dia saat turun.
Silahkan sebelah sini.
Terima kasih.
Jaga jarak.
Baik.
Siap ?
Mari lakukan.
Hei, semuanya.
Siapa kau ?
Tanyai dia lagi saat di bawah.
Di sana kau.
Baik, mari kita coba lagi.
Apa rencana kita di sini ?
Kita pernah dalam situasi ini sebelumnya.
Kita tak pernah menghadapi Hive sebelumnya.
Mereka tak pernah menghadapi kita.
Selalu ingat..,..
Semesta punya cara menuntunmu
Ke tempat yang seharusnya..,..
Tepat pada saat kau harus di sana.
Ya, kadang Semesta itu salah.
Brooklyn
20 Tahun Sebelumnya
Kau Ada Di Sini
Sejarah Singkat Waktu
Dari Big Bang Sampai Lubang Hitam
Suatu Aksi !
Aku ingin sedikit kelonggaran.
Aku ingin kesempurnaan.
Ambil pemukulku.
- Ayo, cepat !
- Baik, baik.
Waspada.
Ya, Tuhanku !
Astaga.
- Sayang.
- Apa ?
Itu tadi bukan hewan.
Itu..,.. Itu tadi..,..
Aku tak pernah lihat makhluk seperti itu sebelumnya.
Itu makhluk aneh.
Apa ?
Harold, telepon Polisi.
- Siapa ?
- Polisi ! Telepon Polisi !
Cepat sekali.
Selamat malam, semuanya.
Kami dari Pengendali Hewan.
Kau bilang lihat sesuatu ?
Ya, kami bahkan belum menelepon kalian.
Apa kami dalam masalah ?
Apa makhluk itu kena rabies ?
Apapun itu, jelas bukan hewan biasa
Makhluk itu seperti..,..
Ya, pak.
Makhluk yang kau lihat adalah..,..
Terrantian tanpa izin dari Andromeda II.
Sangat langka, sangat berbahaya.
- Maaf, apa ?
- Terrantian, bu.
Aku tahu dia itu imut..,..
Terrantian ?
Dia bisa berubah jadi monster.
Jangan takut. Tak apa.
Katakan, apa ada orang lain di Rumah ?
Hanya puteri kami,
Dia tidur.
Seekor Rakun !
Ya, itu masalah kalian.
Tolong pastikan sampahnya ditutup
Rapat dan erat.
Dan kami tak pernah di sini.
Mungkin kita harus memeriksa Molly.
Kau harus keluar dari sini.
Ayo.
Tak apa.
Aku temanmu.
Aku Molly.
Pergilah.
Molly.
Kavula Nachshulin.
Ya, Molly, nilaimu sempurna di seluruh kategori.
--- FBI - Cabang New York ---
Fitnes, alasan deduktif, Logika, pelatihan senjata.
Hanya ada satu masalah.
Kau tak memilih satu kotak.
Divisi Lapangan yang kau inginkan.
Setiap orang harus memilih satu.
Ya, aku membuat kotak-ku sendiri..,..
Untuk divisi yang..,..
Tak ada kotaknya.
Kau tahu, Divisi di mana mereka
Memakai setelan hitam dan..,..
--- CIA - Kantor New York ---
Menangani makhluk dari..,..
Atas sana.
Maksudmu Akunting ?
Tidak, seperti..,..
Ya, masih..,..
Akunting.
Itu bisa memperbaiki kerusakannya.
Ingatlah, kami peduli.
Dan ingatlah, kami peduli.
Cari ikon bertuliskan "Ekstensi Lanjutan"
- Klik ikon itu.
- Sudah kami coba, yang mana ?
- Ikon ke-13 dari kiri.
- Kiri siapa ?
- Kirimu.
- Baik, maaf..,..
- Baik, sudah ?
- Ya, aku bisa
Melacak Anomali Obyek Baru
- Apa yang terjadi ?
- Tak ada yang terjadi.
Biar kujalankan diagnosanya dulu.
Aku segera kembali padamu.
Tidak, itu tak lama.
Tak lama sama sekali. Baik.
Apa - apaan ?
- Ini membingungkan.
- Itukah..,..
Itukah..,..
A-L-I-E-N ?
Entah mengapa kau selalu memaksa
Berbisik dan mengejanya.
Akhirnya memutuskan muncul ya ?
Ya Tuhanku.
Yang kulakukan mencari tahu lintasannya
Dan langsung pergi ke sana.
Aku kembali.
Baik, coba ini.
Lepas kabelnya, lalu tancapkan lagi.
Dan ingatlah, kami peduli.
Aku harus pergi.
Jimmy kembali menengok anak - anaknya.
Ya !
Baik.
Mari lihat di mana kau sekarang.
Selamat dmatang kembali, Profesor Armitage
--- Anomali Lintasan ---
Oh, dasar licik.
Kurasa kau sama sekali bukan meteor.
Tidak.
Kurasa kau mendarat tanpa izin.
Itu dia.
Itu sungguh terjadi.
Sampai jumpa lagi, Jimmy.
Alien Si Jimmy Berkata
"Aku Kembali, Bayiku !"
Sebelah sini, Sebelah sini.
Tepat..,.. Di sini.
Hei, hei !
Hei, biarkan argonya jalan.
Kuberi kau uang tambahan.
Apa ? Oh..,..
Bahaya
Pagar Bertegangan Tinggi
Ya, ya, ya.
Ayolah, Jimmy.
Mengapa kau kembali ke Bumi ?
Whoa, ini..,.. Ini Bumi ?
- Ini salahku, ayolah.
- Katakan itu ke O di Markas.
Aku ingin bertemu anak - anakku.
- Bawa pergi pesawatnya !
- Baik.
Kuantar kau ke teman Zamphorian-mu.
Buntuti mereka.
- Apa ? Kulakukan, baik.
- Cepat ! Cepat ! Cepat !
Hei, mereka sudah membawa masuk Zamphoriannya ?
Datang lebih awal daripada kau.
Dia menyelinap masuk di balik
Hujan meteor Perseid.
Amatir sekali, aku benar 'kan ?
Benar sekali.
Kebenaran tak bohong.
Dia bilang soal amatiran.
Hei, mau kau laporkan atau tidak ?
Kode - Hitam.
Tamu tanpa izin
Protokol pengurung dilakukan..,..
Dalam tiga, dua, satu
Baiklah.
Dia bekerja untuk siapa ?
Dia bilang bekerja sendiri.
Warga sipil melenggang masuk dari jalan raya begitu saja.
Kurasa tidak.
Pendaftaran Pelatihan Agen FBI
Netralkan dia.
Tidak, tidak, jangan !
Aku tahu benda apa itu.
Kumohon
Sebentar, sebentar
Dia punya pengalaman.
Itu menghapusi ingatan orang tuaku
Tapi tak menghapus ingatanku.
Sepanjang hidupku..,..
Semua orang menyebutku gila.
Mereka bilang aku butuh terapi.
Yang mana, kuakui, aku melakukannya.
Tapi tidak untuk ini.
Dia sungguh meretas Teleskop Hubble..,..
Untuk mengamati Andromeda II
Dan kita tak menangkapnya ?
Dulu, kita langsung memperkerjakannya.
Perlu waktu 20 tahun bagiku menemukanmu.
Kurang lebihnya.
Berapa banyak orang bisa bilang itu ?
Aku menemukanmu.
Jadi, kau menemukan kami.
Membuktikan diri kalau kau tak gila.
Kau dapat lencana "Aku Tak Gila"
Sekarang, apa ?
- Aku ingin bergabung.
- Kami tak memperkerjakan, kami merekrut.
Maka, aku ingin direkrut.
Aku perlu lebih, tapi..,..
Bisakah kau memberiku satu alasan bagus ?
Karena aku pintar.
Aku termotivasi.
Aku tampak hebat dalam setelan hitam.
- Aku..,..
- Bosan.
Karena aku tak punya kehidupan sama sekali.
Aku tak punya apapun.
Aku tak punya anjing, kucing..,..
Jelas tak punya teman.
Aku tak punya apapun
Yang bisa menghalangi kerjaku..,..
Itu membuatku sempurna untuk tugas ini.
Yah, sudah jelas kau sangat tragis.
Tak punya pacar ? Tak punya hubungan ?
Itu mengganggumu dari hal penting.
Sungguh ?
Dan apa yang penting ?
Kebenaran akan Semesta.
Aku ingin tahu segalanya.
Aku ingin tahu cara kerja segalanya.
Kau pikir pakai setelan hitam..,..
Bisa memecahkan semua masalahmu ?
Tidak, tapi..,..
Terlihat bagus padamu.
Itu benar.
Latihan Minggu 1 Agen Molly Wright
Senjata - Bahasa Alien - Kemampuan Interograsi
Diterima
Mulai saat ini..,..
Kau harus menyesuaikan diri
Dengan identitas yang kami berikan.
Kau memakai baju seperti
Setelan khusus Biro MIB.
Kau dilatih menggunakan peralatan MIB..,..
Teknologi, kendaraan..,..
Dan senjata.
Kau tak boleh tampil mencolok.
Kau bukan lagi bagian sistem.
Kau tak ada.
Tolong yang ini.
Kita berada di atas sistem.
Melebihinya, di luar itu.
Kita adalah mereka.
Mereka adalah kita.
Kitalah Men in Black (Pria berbaju hitam).
Pria berbaju hitam ?
Jangan mulai itu.
Aku pernah membahasnya.
Dan mereka tak mau menggantinya.
Itu adalah proses.
Masalah pelampiran, kurasa.
Ini tugas pertamamu.
Baik.
Kapan aku dapat..,.. Zzz.
Itu disebut Penetral, dan kau
Tak diberi, kau harus mendapatkannya.
Kau baru diterima kerja magang.
Buat aku terkesan dan kau akan dapat Zzz.
Baik.
--- Magang - Penempatan MIB London ---
Kau penggemar kebenaran 'kan, Agen M ?
Aku menyukainya.
Kurasa kita mungkin punya masalah di London.
Rasanya nikmat.
Terus keluarkan.
Aku mau lagi.
Boleh kukatakan betapa aku menyukai tempat ini ?
Tempat ini formal, tapi tak terlalu pengap.
Dan klasik tapi juga berkelas.
Tempat ini terasa bagus,
Luas dan juga nyaman.
Bercanda.
Semacam itu.
Atau karena judi tingkat tinggi yang mematikan ?
Terima kasih banyak.
Lihatlah ini.
Langsung dapat AS, tuan - tuan.
Itu aku lagi.
Mari kita bicarakan bisnis.
Aku bisa menjual benda ini.
Aku harus bicara dengan siapa
Supaya dapat lebih banyak ?
Karena aku tertarik.
Tidak.
Kau tahu, aku punya aturan ketat
Tak boleh ada Men in Black.
Ya, Tuhan.
Aku tak menyalahkanmu.
Siapa yang ingin bajingan itu datang kemari ?
Men in Black.
Menurutku Orang bodoh berbaju hitam.
Sekumpulan orang brengsek.
Aku benar 'kan ?
Itu hanya perlu satu apel..,..
Untuk merusak setiap lingkungan..,..
Teman - teman.
Aku MIB, dasar Corellian busuk.
Sebagai info, klab kecil kalian ini jelek.
Kalian akan mengatakan semuanya..,..
Pemasok, penjual,
Seluruh jaringan kalian.
Kau kehabisan keberuntungan.
Kau sudah mati.
Hanya satu orang di sini yang punya penawar racunnya.
Emily, sayang.
Kumohon, aku..,..
Kuberi segala yang kau mau.
Kumohon !
Segala yang kau mau.
Segala yang Kumau ?
Kereta Cepat menuju London telah tiba..,..
Dengan perjalanan selanjutnya ke..,..
Paris, Stockholm,
Milan, Roma, Madrid
Aku menemukannya di ruang loker.
Aku tahu anak itu menetralkan dirinya sendiri.
Kubilang padanya,
"Jika berlebihan, kau bisa buta"
Siapa yang mau makanan organik ?
Aku ingin roti isi daging yang lezat.
Dan manisan keren yang lezat.
Sekarang tiba, kereta ekspres dari New York
Panggilan terakhir untuk penerbangan 2112
Ke Nebula Mata Kucing
Berangkat dari Gerbang 32
Selamat datang, Agen M
Tolong melapor ke orientasi agen baru
Akses diberikan, Agen M
Permisi, Bu.
Sistem Pengawasan Alien
Mereka tak seperti yang kau perkirakan.
Tidak, yang itu masuk akal.
Jadi, kau orang yang menemukan kami ?
Ya, itu aku.
Aku T.
T besar.
Oh, ya, kau..,..
- Aku menjalankan sirkus kecil ini.
- Ya.
Selamat datang, M.
Senang bertemu denganmu, pak.
O bilang aku akan mendapat hal hebat.
Dan kau akan dapat hal hebat itu.
Pergilah ke sana.
Hai, kau.
Tunggu ! Tunggu !
Jangan sentuh dia !
Ya, Tuhan.
Sebuah Perjalanan Ribuan Tahun Cahaya
Dimulai Dari Satu Langkah Kecil - T Besar
Sekringnya, cepat perbaiki !
Jangan lupa bayar tagihanmu
Ganti, ganti.
Baik, kawan.
Baiklah.
Coba ini.
Oh, hati - hati.
Kau pecahkan, kau beli.
Simpan saja.
Simpan saja, kutraktir.
Kami ingin menemui Ratu.
Ya.
Kalian punya tamu.
Katakan urusanmu dengan Ratu.
Kami ingin membunuh seseorang.
Sudah jelas dinyatakan dalam Bagian 6C
Dalam Perjanjian Andromeda II.
Kami tak membunuh Jababian..,..
Juga tak ikut campur dalam pembunuhannya.
Itu tak bisa dinegosiasikan.
Bisa sedikit dinegosiasikan.
Oi !
Pagi.
Aku mencari mesin tua, rusak, tak berguna.
Apa yang kau punya ?
Kau tak bisa menggangguku, H.
Mesin Tik Imperial dengan tab merah.
Tekan saja itu.
Terima kasih, Charlie.
Itu Depo Portal lama.
Tempat migrasi alien besar pertama.
Tunggu, jadi Eiffel itu agen MIB ?
Salah satu yang pertama.
Dia membantu banyak pengungsi antar Galaksi
Mencari perlindungan di Bumi ini.
Jika kau lihat lebih dekat, kau bisa melihat
Kakek dan Nenek-ku di foto itu.
Indah sekali.
- Ini dia, sayang.
- Terima kasih.
Kenapa dengannya ?
Nerlene !
Maaf.
Dia sangat menggairahkan.
Siapa dia ?
H, dia agen terbaik di sini.
Dia sekali menyelamatkan dunia tanpa apapun
Selain pakai akal dan Series-7 De-Atomizer.
Dia menyelamatkan dunia ?
Dari apa ?
Si Hive.
Hei, bisa bantu aku.
Tangani panggilan untuk-ku.
Oh, tentu saja.
Kau mau pergi kemana ?
Melakukan pekerjaan rumah.
Kejadian mengerikan terjadi di Marrakesh.
Kantor Afrika Utara sedang menyelidikinya.
Dan masalah lainnya..,..
H memutuskan memberkati kita dengan kehadirannya.
Aku minta maaf, pak. Aku bekerja sampai larut.
Pagi, semuanya.
Aku sebenarnya yang membereskan
Kekacauanmu. Terima kasih untuk itu.
Oh, kau harus melihat kekacauan yang
Harus kubereskan pagi ini.
Itu operasi tanpa izin, pak.
Membutuhkan dua unit penahan
Dan satu pasukan penetral.
Soal itu, baik..,..
Aku ingin kau melihat dalam sudut pandang ini..,..
Tak perlu kujelaskan terperinci.
Asal kau tahu, penjahatnya mati.
Tolong duduklah.
Satu hal lagi.
Anggota keluarga kerajaan Jababian..,..
Memutuskan singgah dalam perjalanan ke Centaurus A.
Vungus Si Jelek.
Gelarnya diwariskan.
Percaya atau tidak..,..
Vungus kemari untuk mencari keramaian.
Hologramnya selalu menambahkan 10 pound.
Masyarakat Jababian tak mengizinkan kegiatan hura - hura.
Singkatnya, dia ingin bersenang - senang.
Kita tak bisa menolaknya.
Tapi pesawat penambang Jababian
Bisa menghancurkan kita jadi debu Galaksi.
Ironinya, pak,
Dulu kau pikir kita terbiasa..,..
Melindungi Bumi dari bajingan dari Semesta.
Sekarang kita malah melindungi bajingan itu.
Sebenarnya, dia itu mirip sepertimu.
Ajaklah minum teh, H.
Aku kenal Vungus,
Dia tak suka minum teh.
Dia lebih suka vodka, tequila,
Cairan pembersih tangan, kadang campuran semuanya.
Pernah kami terbangun di Bangkok,
Tangan diborgol di kuda..,..
- Tapi H..,..
- Tenanglah.
Maaf.
Ya, aku minta maaf.
Kau akan jadi pendampingnya.
Sebenarnya, dia secara khusus memintamu.
Baik, tentu saja.
Semoga kami tak diborgol di kuda lagi.
- Tolonglah.
- Kubawa dia pulang tengah malam.
Anak pintar.
Lakukan itu.
- Kurasa dia bilang, "Pria baik"
- Buat Ayah terus senang.
- Kami seperti ini.
- Dia menjaga anak anjingnya dengan baik.
Kau cemburu 'kan ?
- Anak anjing kesukaannya.
- Kau harap punya anak anjing.
Halo.
Maaf.
Hai.
Tidak, aku sudah bangun, maaf.
Aku melakukan meditasi harian.
Aku ingin mencoba itu.
Kubaca itu meningkatkan secara dramatis
Produksi energi mitokondria.
Yap, yap, sudah pasti.
Energi mitokondria-ku diambang batas.
Kita pernah bertemu sebelumnya ?
Tidak, aku Agen M.
Kudengar kau akan menemui Vungus malam ini..,..
Dan aku ingin menawarkan bantuan.
Aku belajar mengenai Jababian.
Bahasa, budaya, politik, busananya.
Lagipula, aku menyusun berkas untuk kau baca.
Oh, berkas.
Aku suka berkas bagus.
Sebenarnya..,..
Tanyai sekitarmu, aku bekerja sendiri.
Ya, tanyai siapapun di sini.
Apa kau tahu kalau Jababian
Bisa memprediksi masa depan ?
Artinya mereka bisa membaca pikiranmu.
Dan kartumu.
Ya, tapi bisa diatasi.
Caranya ?
Titik Subdermal di bawah lengan mereka
Bisa berubah warna.
Senang mengetahuinya.
Terima kasih atas penawaranmu.
Aku tak perlu.
Baik, pesan dipahami.
Akan kutinggalkan kau dalam..,.. Meditasimu.
Terima kasih.
Kau tahu apa yang bisa kau ketahui ?
Kau mendengkur saat meditasi.
Jika dipikir - pikir..,..
Mungkin aku perlu bantuan.
Bandar Bola Resmi TERBESAR 188BET
Akses >>> www.s.id/188id
Aku memikirkan soal operasi..,..
Aku bisa mengawasi sekitar dan kau
Bisa mendekati Vungus.
Ya, bagus.
Sebenarnya..,..
Dengan Klab seperti ini..,..
Semua orang bertingkah sesukanya.
Alien ingin terlihat seperti manusia..,..
Manusia ingin seperti Alien.
Mungkin kita harus bersantai.
Mungkin, lepas dasinya dulu.
Ya ?
Buka dua kancing.
Dan jangan terlihat, kaku.
Kita tak ingin profesi kita ketahuan,
Jika kau tahu maksudku.
Ya ?
Lihat, itu Men in Black !
Alien, merunduk !
- Jangan seperti itu.
- Ya, aku paham.
Ya ? Bagus, sempurna.
Bagaimana denganku ?
Bagaimana tampangku ?
Aku bisa..,..
- Tak keberatan jika aku..,..
- Apa ?
Mendekat.
Kurasa ada bedanya antara..,..
Tampak kasual di klub
Dan pria paling menyedihkan di Bumi.
Terima kasih.
Ya.
Mari.
- Kukira kita sudah sampai.
- Memang sudah.
Pintu masuk untuk tamu istimewa.
Bisa kau tancap gas, Freddy ?
Tentu saja, H.
Ya, baik, Aku tak menduganya.
Vungus diantara kita !
H, sobatku !
Lihatlah dirimu, kau semakin kurus.
Kau apakan rambutmu ?
Kau merubahnya. Sangat mengagumkan !
Aku hampir tak mengenalimu.
Maaf. M, dia Vungus.
Vungus, M.
Halo, M !
Senang bertemu denganmu.
Aku dengar banyak soal dirimu.
Tapi diredaksi, tentu saja.
Sangat memikat.
Dia bilang..,..
Dia menganggapmu seksi.
Dia menganggapku apa ? Maaf.
Itu terjemahan kasar.
Mungkin berfungsi lebih baik bagi
Jababia, tapi..,..
Kau tahu itu, karena kau mahir bahasa Jababian.
Oh.
Tentu saja.
Aku berusaha menemukan kata
Akurat betapa luar biasanya..,..
Tatapan matamu itu.
Oh, memang benar.
M ini tahu segala hal tentang Jababia.
Tidak semuanya.
Masih banyak hal yang harus dipelajari.
Itu seperti hasrat.
Baik, itu menyiratkan hal seksual, padahal tidak.
Oh, memang seperti itu.
Oh, Jababia ini, Jababia itu.
Jababia, Jababia, Jababia !
Ya, sayang ! Whipoosh !
Aku tahu kalian berdua bisa akrab.
Berdansalah.
M suka berdansa.
Dia pintar berdansa.
Biar kuambil minuman.
Kau masih suka vodka cranberi ?
Sudah jelas.
Baik, kutinggal.
M, kemarilah.
Ayo, duduk di sebelah Vungus.
Aku janji tak akan menggigit.
Baik, beri aku waktu.
Aku pesan empat vodka cranberi..,..
Tak apa, biar kutangani.
Ada kartu kredit perusahaan.
Sedikit tip, pengeluaran, segalanya.
Hei, aku mau tanya, bukan masalah besar.
Apa kau menawarkanku ke Vungus ?
Apa ? Tidak !
Mengapa kau punya pemikiran seperti itu ?
Halo ?
Oh, entahlah. Itu ?
Oh. Yah.
Lebih baik jangan lihat.
Hei, jika kau mengumpankanku ke alien,
Lain kali beritahu aku, paham ?
Aku tak suka dibohongi.
Sungguh ? Bagaimana kalau pura - pura
Ahli dalam sesuatu padahal tidak ?
Jika kau tak paham,
Kita di bisnis penipuan.
Benarkah ?
Jababian itu pilih - pilih.
Kita ingin mereka senang.
Supaya mereka tak menghancurkan
Planet kita dan segala isinya.
Dan itu misinya.
- Jika kau tak melakukan misinya..,..
- Kulakukan misinya.
Tapi aku tak mau berzina dengan Jababian.
Aku tak memintamu melakukan itu.
Biar kubawa kau ke Indonesia..,..
Di mana tak seorangpun bisa menggapai kita
Kau tak perlu membawa ponselmu
Sampai kapan kau di sini, kawan ?
Vungus pulang besok.
Besok ?
Kita harus bersenang - senang sepuasnya.
Aku datang untuk bicara, H.
Kita harus bicara.
Jangan banyak ngomong.
Ayo, aku ingin melihatmu menari.
Ayo, cepat.
Aku tahu ini lagu kesukaanmu, ayo.
M, ikutlah.
Oh, tidak, aku mau..,..
Aku suka tarian bokong.
Biar kubawa kau ke Indonesia
Hei, hei, aku ingin membicarakan sesuatu.
Jika soal malam di Beirut,
Sudah kuhapus fotonya. Sumpah.
Tidak ! Bukan Beirut, tapi..,..
- H.
- Ya ?
Arah jam 12.
Kau benar.
Malam masih panjang.
Dengarkan aku, H.
Ini serius !
Kau satu - satunya yang bisa dipercayai Vungus.
Asal saling menguntungkan.
Kenapa denganmu ?
Tak ada.
Mengapa kau tiba - tiba serius ? Santailah.
- H.
- Ya ?
Biar kubawa kau ke Indonesia
Tempat tubuhmu bisa menggapai kita
Kau tak perlu membawa ponselmu
Hei, kau baik saja, kawan ?
Ada apa ?
Kau tak terlihat baik ?
- Kau baik saja ?
- Vungus tak merasa baikan.
Vodka cranberi itu minuman keras.
Antar dia ke mobilnya,
Bawa dia pergi dari sini.
Baik.
Kuantar kau tidur.
Cepat masuk ke sana.
Baik, ini dia, kawan.
Masuklah, whoa, awas kepalamu.
Baik, sekarang tidurlah.
Kita bicara besok pagi.
Minum air yang banyak.
Harus kita hubungi markas ?
Tidak ! Berkas yang digarap itu banyak !
Ya, tapi Vungus tak terlihat membaik.
Sebelumnya dia tak terlihat membaik, tapi..,..
Percayalah, aku pernah melihatnya lebih parah.
Kali ini, saat..,..
Tolong aku.
- MIB, berhenti !
- Merunduk !
- Angkat tangan !
- Tangan di bawah !
- Tangan ke bawah !
- Angkat tangan !
Baik, katakan yang mana ?
Keduanya tak masalah.
Kurasa, kita harus mengatakan hal yang sama.
Kau mau tangan di bawah ?
Jika kau tak keberatan.
- Tangan ke bawah !
Bagus.
Apa - apaan ?
Itu tak terlihat bagus.
Lari !
M !
Mereka datang !
Lubang bensin, cepat !
Kita perlu senjata lagi !
Kaca spionnya !
Kau ingin aku melempar spionnya ke mereka ?
Oh, wauw.
Aku tak pernah lihat itu sebelumnya.
Kurasa ini tak ada efeknya !
Ayolah !
Knalpotnya, cepat !
Ayo !
Ini lebih bagus.
Baik.
Cepat !
Pergilah ke Vungus, kulindungi kau.
H ! Aku perlu bantuan di sini !
Tidak !
Jangan H.
Dia berubah.
Aku bisa merasakannya.
Aku harus tahu..,..
Jika aku bisa mempercayaimu.
Sekarang aku marah !
Sembunyikan ini.
Ada yang tak beres..,..
Dalam Men in Black.
Vungus, apa ini ?
Itu satu - satunya benda yang bisa melindungimu.
Ayolah !
Biar kulihat dansa keren kalian !
Berhenti ! Jangan bergerak ! Cepat !
Apa - apaan ?
Bagaimana dia ?
Dia meninggal.
Oi, kau sudah kelewatan.
- Bagus.
- Terima kasih.
Bagus, katakan, apa yang terjadi ?
- Apa ?
- Sudah jelas kami di serang.
Mereka datang, aku tak tahu apa yang..,..
Tersangkanya..,..
Mereka melakukan ini dengan tangan kosong.
Mereka merubah benda padat jadi cair
Dan sebaliknya.
Apa ?
Mengapa dia di sini ?
Dia..,..
- Dia datang bersamamu ke TKP.
Tidak, tidak.
Dia agen magang.
Jadi dia tak boleh ada di sini, paham ?
Kurasa kau sudah tahu kalau dia..,..
Sudah ada di sini.
Karena aku bisa melihatnya.
- Kubantu kau.
- Terima kasih.
Itu cuma pendapatku, tak masalah.
Tapi kau dalam masalah.
Ya, Tuhanku ! Tugasmu cuma satu !
Kau punya satu tugas gampang.
Mengantar gumpalan lendir kadal
Untuk minum - minum. Itu saja.
Tidak ! gumpalan lendir kadal,
Dia itu temanku !
Tidak, maaf.
Maaf soal itu.
Dia itu gumpalan lendir reptil.
Dia sekarang mati karena kau.
- Siapa yang bersamanya saat dia mati ?
- Aku.
Baik, bagus.
Dia mengatakan sesuatu yang menjelaskan
Mengapa dia dibunuh ?
Apapun itu ?
Katakan.
Tidak, tidak sama sekali.
- Ku-ulangi lagi.
- Tak ada gunanya.
Anggota kelas atas keluarga kerajaan Jababian..,..
Mati dalam pengawasanmu.
Dibunuh oleh pembunuh yang tak bisa kau identifikasi..,..
Untuk alasan yang kau sendiri tak tahu.
Benarkah seperti itu ?
Aku tak mendengarkan begitu kau bicara.
Aku tak tahu.
- Bisakah kau pergi ?
- Baik, ya.
- Terima kasih, aku pergi.
- Ya.
- Kembali ke kantor.
- Tempatmu berasal.
Untuk mengobrol dengan T Besar.
Yang tak bisa menyelamatkanmu kali ini.
Kita akan baik saja.
Jangan khawatir.
Ya, ya, dimengerti.
Ya, benar.
Ya.
Ya. Ya.
Terima kasih.
--- Mengalahkan Hive ---
Kuyakinkan kau, kami menanganinya..,..
Dengan peraturan sekuat mungkin.
Jababian ingin kepala kalian.
Secara harafiah.
Kedua kepala dikirim dalam kantong diplomatik.
Baik..,..
Pagi, pak.
Aku punya laporan forensik yang kau minta.
Terima kasih.
Ini merepotkan.
Sangat merepotkan.
Mereka adalah tersangka kita.
Spesies yang bernama Dyadnum..,..
Dari gugusan bintang biner..,..
Di rasi bintang Draco.
Draco, itu wilayah Hive.
Seluruh wilayah itu sudah lama dikuasai.
DNA Dyad.
Penuh dengan mutasi Hive.
Seperti yang kita tahu..,..
Hive tak menghancurkan musuh mereka.
Mereka menyerapnya.
Mengambil alih diri mereka dari dalam.
Artinya, siapapun mereka dulunya,
Sekarang mereka jadi Hive.
Ya, tapi mengapa
Hive mengirim mereka kemari..,..
Untuk membunuh anggota kerajaan Jababian ?
Kau tahu Vungus lebih baik dari siapapun.
Apa dia bilang mengapa dia kemari ?
Apa dia ingin sesuatu dari kita ?
Tidak, dia terlihat normal saja, sangat bahagia..,..
Pak, tugasnya gagal.
Kacau balau.
Dan kegagalan sebesar ini..,..
Harus segera mengacu pada..,..
Artikel 13.
Janga bodoh, siapa yang bilang kacau balau ?
Apa itu Artikel 13 ?
Langsung dipecat.
Di-ikuti dengan..,..
Penetralan.
- Tunggu sebentar. Tidak.
- Tunggu.
Kalian mengatasinya seperti itu ?
- Jauhkan itu.
- Lepas kacamata-mu.
Pak, jangan lakukan.
Beri aku satu alasan bagus, mengapa tidak ?
Karena itu..,..
Maksud kami..,..
- Karena..,..
Jika kau menghapus kita..,..
- Kau tak akan pernah tahu kebenarannya.
- Kebenarannya.
Ayolah, pak. Jelas mereka mengulur waktu.
Perintahkan, maka kulakukan.
Turunkan itu.
M, kau dulu, cepat jelaskan.
Yah, pak.
Jika kau pikirkan itu..,..
Pikirkan baik - baik..,..
Vungus.
Berapa banyak orang tahu dia ada di sini ?
Hanya orang di ruang ini.
Mungkin selusin Agen tingkat atas.
Jika hanya segitu jumlah orang
Yang tahu soal Vungus..,..
Dan kita anggap Vungus tak membocorkan
Lokasinya ke para pembunuh..,..
Bukankah itu berarti ada seseorang..,..
Di dalam MIB ?
Mata - mata, pak.
Di dalam tempat ini.
Pak, sudah jelas mereka mengada - ngada.
Apa maksudmu mata - mata ?
Sepanjang sejarah perusahaan,
Tak pernah ada kebocoran, mata - mata.
Itu kata si mata - mata.
- Jangan bodoh.
- Ucapan klasik mata - mata.
- Kedengarannya seperti mata - mata.
- Cukup.
Jika kita disusupi..,..
Berarti seluruh warga di Planet ini..,..
Manusia dan alien dalam bahaya.
- C.
- Pak.
Lacak pembunuh itu.
- Temukan pembunuh itu, kita temukan mata - matanya.
- Siap, pak.
Bubar.
M, sepertinya kau tajam seperti kata mereka.
Kerjakan kasus itu dengan C.
Suruh Departemen Senjata mulai
Membuat sesuatu untuk mengalahkan Dyad.
Ya, pak.
Dia memang tajam, pak.
Kurasa kau ingin aku mengawasi kasus itu.
Seperti mengamati..,..
Aku selesai membelamu, H.
Kau butuh aku di kasus ini, pak.
Aku pernah mengalahkan Hive sebelumnya, ingat ?
Tanpa apapun selain akalku..,..
- Dan Series-7..,..
- Tidak !
Dia yang mengalahkan Hive sebelumnya.
Dan aku tak tahu kemana dia pergi !
Dulu aku mengira kau bisa memimpin tempat ini.
Aku salah menilaimu.
Kita selesai di sini.
Itu perintah.
Dengar, kau tak salah mengenai aku, pak.
Kau pernah sekali melihat sesuatu dalam diriku.
Dan itu masih ada.
Aku minta maaf karena mengecewakanmu.
Beri aku kesempatan lagi maka kuperbaiki ini, T,
Aku janji.
Kurasa itu bukan pedang.
Sepertinya mengandung racun.
Aku ingin kau..,..
Tunggu, maaf, kawan.
T besar memutuskan aku yang menangani ini.
Tunggu, apa ?
Maaf, aku tak mempercayaimu.
Aku juga tak suka itu..,..
Tapi dia terus mengandalkanku.
Perlu Agen top kita,
Semacam itu.
Bukan aku yang membuat peraturan,
Komplain saja padanya.
M, dia menyuruhmu mengikutiku.
- Katanya, belajarlah dari yang terbaik.
- Aku..,..
Anggap saja ini latihan kerja.
Ya ?
Ayolah.
Kau ikut atau tidak ?
- Ya, aku ikut.
- Ya, baiklah.
- Baik.
- Ayolah.
H ?
Terima kasih untuk itu.
Aku muak padamu.
Baik.
Jadi, katakan sebenarnya.
Kau bilang padaku, sebagai orang yang
Benci bohong, itu tadi mengesankan !
- Aku tidak..,..
- Ayolah, tadi itu menyenangkan.
Tadi kita saling bekerja sama dengan mulus.
- Aku berimprovisasi.
- "Mata - mata dalam MIB"
Jenius, aku tak terpikirkan itu.
Dan aku menemukan kebenaran yang mendekati.
Pikirkan lagi, Itu menjelaskan banyak hal.
Apa yang kau dapat sejauh ini ?
Aku menjalankan dekonstruksi molekul pada substansi itu..,..
Dan mengecek semua racun yang diketahui.
Ide bagus.
Jangan lakukan itu.
Aku tahu apa ini.
Ya, itu membunuh
300-pound Jababian..,..
Jadi aku tak mau menghirupnya.
Ini "Zephos" kelas murni.
Jumlah yang salah bisa membunuhmu seketika.
Jumlah yang tepat bisa membuatmu
Berdansa telanjang dada..,..
Di meja klab malam di Monako
Selama 17 jam tanpa henti.
Banyak informasi.
Selalu banyak informasi.
Itu seperti yang kudengar.
Hanya ada satu tempat di dunia
Yang punya pengetahuan cara mencampurnya.
Ayo.
Kau ikut ?
Dunia tak bisa menyelamatkan diri sendiri.
Kau bilang kalau membutuhkanku
Untuk menyelamatkan dunia ?
Sudah kuduga.
Buruan Klaim Hadiah di 188BET
SMARTPHONE OPPO F11 Pro
>>> www.s.id/188id
Oh, wauw.
Kau akan melihat itu di sekitar sini.
Itu penanda Chameleon.
Di galaksi mereka,
Itu simbol harapan atau pemusnahan.
Masih didebatkan arti sebenarnya.
Sebenarnya, itu harmoni.
Tapi di Bumi artinya kita ada
Di surga tempat pelatihan MIB.
Bagaimana kau tahu itu ?
Ada di buku catatan.
- Jangan percaya segala yang kau baca.
- Itu tugasku.
Dan tugasku apa ?
Diam di sini dan tutup mulut ?
Ya, tutup mulutmu,
Itu tugasmu.
Lihat siapa itu, Nasr.
Sudahlah, kalian tahu peraturannya.
Tak boleh ada teknologi alien terlihat di jalanan.
Tutupi motormu sebelum kutilang kau.
H ?
Itu sungguh kau ?
Tentu ini aku,
Memangnya siapa lagi ?
Hei, Bassam.
Hai, H.
Nasr bilang kau sudah mati.
Apa ? Aku tak pernah bilang itu.
Kau yang bilang.
Dia bohong.
Hei ! Lepaskan..,..
Mengapa aku mati ?
Bassam salah paham.
Kami dengar bahwa kau dan Riza
Sudah berpisah.
Ooh, Riza. Siapa itu ?
Tak penting.
Manusia atau..,..
Tak jadi masalah.
Aku penasaran cara kerjanya antara spesies berbeda.
Dia teman lamaku yang sangat tak penting..,..
Yang menjalankan sindikat kriminal terbesar di Galaksi.
Dia juga wanita pebisnis sangat sukses.
- Aku suka wanita pebisnis.
- Baik, mengapa kita membahas itu ?
Sangat menyedihkan, H.
Kalian itu pasangan serasi.
Baik, terima kasih banyak.
Tapi itu sudah berlalu.
Kau bilang, "Psikopat itu
Akan menggorok lehernya"
Kami permisi dulu.
- Kau yang bilang, bukan aku.
- Berani sekali kau !
Kau mengencani Wanita itu ?
Sepertinya ada suatu kepentingan.
Suatu kepentingan bagimu
Yang ingin tahu kehidupan pribadiku.
Ya, tentu, aku tak ingin mengetahuinya.
Hei, sudah cukup, dengar.
Hentikan memukulinya.
- Ya !
- Tutupi benda ini !
Tentu, akan kulakukan.
- Terima kasih.
- Tak akan terjadi lagi.
Senang bertemu kalian berdua.
- Ya.
Apa ?
Aku dapat ini dari kamera pengawas di luar Klab.
Kau berdiri di sana, membuatku tak nyaman.
Maaf soal itu.
Sudah kau tunjukkan ke T ?
- Dia bilang segalanya harus melaluimu.
- Ya, segalanya melaluiku, bagus.
Biar kutunjukkan padanya.
Pergilah.
Ya, ampun.
Benda Tak Dikenal
Astaga.
Masalah datang.
Aku suka masalah.
Kau memikirkan yang kupikirkan ?
Hubungi Riza.
Oh, ini dia.
Sepertinya sudah beberapa hari.
Tak ada yang mengambilnya.
Halo ?
Maju selangkah, kucairkan celanamu, bocah tampan.
Tenang, tenang,
Kami tak ingin masalah.
Jangan bergerak !
Hei, lihat dirimu.
Mereka memanggilmu siapa, olahraga ?
"Olahraga" itu bukan panggilanku.
- Makhluk apa itu ?
- Bukan makhluk, tapi dia.
- Maaf.
- Mengapa kau menyebutku begitu ?
Bidak tak punya nama.
Kami Bidak.
Baik, Bidak kalau begitu.
Apa yang terjadi di sini ?
Oh, kami berpesta besar.
Kanye muncul dan menyanyikan
Satu album baru.
Dan itu lagu terbaiknya.
Lihat sekitarmu, kami dihabisi !
Ratuku !
Oh, dia tiada.
Aku tak akan pernah melayani Ratu lain,
Aku sumpah.
Kuhujamkan pisauku ke tubuhku, seperti ini.
Menembus organ vitalku dan membiarkannya..,..
Sampai kegelapan merenggutku.
Hei..,..
Kau tak sebenarnya mau melakukan itu 'kan ?
Dengar, Bidak Ratu tanpa adanya Ratu menjadikannya..,..
Bidak !
Bukan apapun.
Aku harus mengakhiri hidupku..,..
Dalam cara yang paling..,..
Menyakitkan sebisa mungkin.
Jangan hentikan aku.
Kesempatan bertahan..,..
Nol.
- Menurutmu kita harus menghentikannya ?
- Harus kulakukan.
Aku ingin lihat caranya melakukannya.
Maaf, apa katamu ?
Tak ada sama sekali.
- Dia memang mengatakan sesuatu.
- Benarkah ?
Ya, dia jadi saksi mata.
Maaf.
Kau tahu..,..
Kurasa dia tak ingin kau,
Kau tahulah..,..
Sejujurnya, melakukan itu.
Siapa kau hingga tahu apa yang
Di-inginkan dan tak di-inginkan Ratu ?
Apa kau Ratu ?
Ya, maksudku, semua wanita memang Ratu, jadi ya.
Tapi tidak. Tidak.
Aku bukan Ratu.
Kau tahu siapa dia,
Dia itu Agen.
Agen ?
Apa itu gelar ?
Itu gelar.
Gelar akan kemashyuran nan mulia.
M itu seorang Agen.
Agen tanpa Bidak,
Jika kau tahu maksudku.
Aku tak pernah memikirkannya..,..
Mungkin cara terbaik menghormati yang mati..,..
Dengan terus hidup.
Ya !
Aku bersumpah setiap padamu, Agen M !
Tidak, tidak, aku tak tertarik hal itu.
Terlambat, sudah dilakukan,
Aku sudah bersumpah setia.
Kuharap kau bilang tidak sebelumnya.
Selamat.
Dan jika kau mati sebelum aku..,..
Aku janji mengakhiri nyawaku..,..
Dengan cara yang paling menyakitkan.
Ya.
Aku tak menyukaimu.
Ayo.
Ratuku ?
Ayo, Kita akan bersenang - senang.
- Baik.
- Ya !
H, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Aku ingin mengatakan padamu..,..
- Ya ?
- Soal..,.. Di mana..,..
- Maksudmu ini ?
- Benarkah ?
- Kau mencuri dariku ?
- Mencuri darimu ?
Aku mengambil barang bukti
Yang kau curi dari TKP.
Vungus menyuruhku menyembunyikannya
Dan aku tak boleh mempercayai siapapun.
Kau bilang kalau mempercayai Vungus ?
Kau mempercayai Vungus
Bukannya rekanmu, Agen senior ?
Singkatnya, ya.
H, ngomong - ngomong soal Agen.
Ayo.
Mengapa mereka di sini ?
Mungkin ada ajang penghargaan yang tak kita ketahui
Atau kita dalam masalah besar.
Terima kasih, aku ingin kau menutup semua jalan,
Setiap gerbang dan setiap selokan, sekarang.
Dekatkan kamera tubuh di sebelah sana.
Bisa seseorang jelaskan padaku..,..
Apa yang terjadi ?
Pak, ini subyek sensitif.
Lebih baik tidak dibahas.
- Sedikit lebih jauh.
- C ! Katakan !
Tentu, tak boleh ada yang meninggalkan Medina, paham ?
Ini..,..
Ini omong kosong.
Kesampingkan masalah pribadimu..,..
H itu agen terbaik yang pernah ada.
Tidak, pak, dia dulunya agen terbaik yang pernah ada.
Dia tak sama setelah insiden Hive.
Lihat, lihat.
Sumberku mengatakan, Vungus mencurinya..,..
Dari Departemen Perang dan
Divisi Penelitian Lanjutan Jababian..,..
Dan membawanya kemari.
Kau merahasiakannya dariku ?
Sudah berapa lama ?
- Jelaskan itu.
- Oh, harus kujelaskan ?
Pak, apapun benda itu..,..
M dan H membawanya ke kantormu.
Dan kau melepaskan mereka, pak.
Dengan hormat..,..
Kau melepaskan mereka.
Lanjutkan.
Ya, pak.
- Dan C.
- Pak.
Bawa mereka langsung padaku.
Apapun benda itu,
Vungus mati demi melindunginya.
Dia memberikannya padaku
Supaya tak jatuh ke tangan mereka.
Ya, pak.
H, dengarkan aku.
Ini bukan operasiku.
Pergilah dari sana, cari tempat aman
Lalu melaporlah
M mungkin benar
Aku ingin Laporan setiap 10 menit.
Mungkin ada mata - mata di Men in Black
Baiklah.
Bawa ini, kupancing mereka.
Temui aku di alun - alun, 20 menit lagi.
Cepat.
Maaf.
Maaf. Maaf.
Hei, teman - teman, suatu kebetulan.
Nasr ! Aku harus pinjam motormu.
Selama kau meminjamnya, tidak mencurinya.
Ya, tentu, ayo, cepat, cepat.
Baik, akselarasi, rem.
Air, sangat panas di luar sana.
Kau sangat pengertian.
Ini mudah digunakan ?
Ya, sangat mudah digunakan.
Ya, ya,
Seperti mengendarai sepeda.
Baik, keren.
Maaf !
Ini sama sekali tak seperti mengendarai sepeda !
Cepat ! Naik !
Pegang erat !
Oh, sial !
Pegangan, Bidak !
Tunggu aku !
Terima kasih.
Aku tak percaya itu berhasil !
- H.
- Ya ?
Oh, benar, pakai kacamata.
Hai, semuanya,
Tolong kalian lihat kemari.
Tancap gas.
Minggir, cepat.
Astaga.
Bagaimana jika tekan tombol merah !
- Kurasa itu kecepatan cahaya.
- Tidak, kurasa kecepatan cahaya itu biru.
Kadang kau harus
Mempercayai nalurimu.
Naluriku, bukan nalurimu.
Seseorang tekan sesuatu !
Bonus TURNOVER Tak Terbatas
Bonus Parlay Hingga 140 JUTA
>>> www.s.id/188id
Kita menghindari mereka !
Bukankah sudah kubilang,
Kecepatan cahaya.
- Percayai nalurimu.
- Ya, ya,
Baik.
Ya, Tuhan. Aku benci pasir.
Tombol merahnya keren !
Mari tekan tombol merahnya lagi.
Wauw.
Hei, benda itu kenapa ?
Bergerak.
Benda apa itu ?
Kau lihat Intinya ?
Caranya terus memancarkan energi konvektif
Melintasi bagian dalam photosphere ?
Ya, tidak. Yang kulihat hanya..,..
Aku melihat sedikit photosphere.
Baik, ya.
Itu ledakan Termonuklir.
Tunggu, apa maksudnya itu ?
Seperti bom atau semacamnya ?
Kurasa yang kita lihat ini..,..
Adalah bintang superkompresi..,..
Dan dari warna suhunya..,..
Menurutku ini Matahari Biru.
Mari tekan tombolnya,
Kita lihat kemampuannya.
Kau menyarankan kita mencoba
Senjata Bintang untuk bersenang - senang ?
Yah, untuk sains dan bersenang - senang.
Keduanya tak saling bertentangan.
Baik.
Ya, tak ada tempat baik selain di sini 'kan ?
Mereka tak menyebutnya
Kuartal Kosong tanpa alasan.
Ya, itu sebabnya kusarankan itu, lakukan.
Sekitar 0,001
Bagaimana menurutmu ?
Ya, mulai dari yang terkecil.
- Tekan tombolnya.
- Baik.
Mungkin geriginya digeser sedikit ke..,..
Itu setingan terkecilnya ?
Menurutmu ada yang menyadari
Sebelumnya itu tak ada ?
Pak.
Mereka, berhasil kabur.
Kurasa kalimat paling tepat adalah..,..
Kau kehilangan mereka.
Yah, menurutku, pak..,..
- Mungkin mereka dapat bantuan.
- Mungkin saja.
Tapi aku kenal H.
Apapun yang dia lakukan, ada alasannya.
Mengapa kau terus melindunginya ?
Apa gunanya ?
Aku melindungi Biro ini.
Dari apa ? Dariku ?
Kau mempertanyakan kesetiaanku, pak ?
Setidaknya, penilaianmu.
Ada yang lainnya, Agen C ?
- Tidak, pak.
- Bagus.
Bisa kau pergi ?
Vungus tahu betapa kuatnya senjata itu 'kan ?
Dia tahu itu bisa menghancurkan seluruh dunia.
Dia menyerahkannya padamu.
Aku tak paham. Seseorang yang..,..
Baru saja bertemu,
Mengapa dia melakukan itu ?
Aku tak tahu.
Mungkin dia mempercayaiku.
Aku tak meragukan kepercayaan umum-mu, tapi..,..
Aku Bernyanyi di pemakaman Ibunya Vungus..,..
Nyanyianku sangat merdu.
Kami saling tahu satu sama lain.
Hei, kuyakin dia mempercayaiku.
Baik, H, jika kau ingin tahu..,..
Dia bilang kalau kau berubah.
Aku sudah muak mendengar..,..
Orang selalu ngomong, "Kau sudah berubah"
Aku orang sama seperti sebelumnya.
Maksudmu, kau selalu seperti ini ?
Seperti apa ?
Tak berkompeten.
Arogan.
Ceroboh.
Apa aku melewatkan sesuatu ?
Baik, ya, hai, dengar.
Aku tak menganggap diriku ceroboh, sudahlah.
Mungkin aku sesekali seperti itu..,..
Tapi tebak, tugasku menyelamatkan planet..,..
Itu yang kulakukan.
Aku mahir 'kan ?
Sementara itu masih terjadi,
Peraturannya adalah tak ada peraturan.
Yang kau katakan termasuk peraturan.
Sialan. Baik, jangan ada yang bergerak !
Jatuhkan, Bola Bulu !
Jangan ada yang bergerak !
Bassam, bagaimana bisa kau ada di sana ?
Kau kehausan, H ?
Aku tak pernah mandi sebelumnya.
Dua pound kotoranku hilang.
Ya Tuhan, kita minum dari itu,
Ya Tuhan, pantas rasanya seperti janggut hidup.
Baik..,..
Bassam, dengar, tak apa, kawan.
Berpikirlah jernih.
Kurasa kau tak tahu berurusan dengan siapa.
- Jadi..,..
- Tidak, sudah jelas aku tahu.
Itu sebabnya wanita itu berani bayar mahal.
- Tunggu !
- Tidak, tidak !
Semoga hidupmu menyenangkan, bodoh !
Kerja bagus, H.
Bidak, bisa ambilkan kunci pas torsinya ?
Dia punya nama dan gelar
Dan kau tahu itu.
Ratuku, si bodoh itu ingin kunci pas torsi.
Bidak, katakan padanya, semakin cepat dia
Memperbaiki daya konsol motornya..,..
Semakin cepat aku bisa tahu cara memprogramnya.
Ratuku bilang, kau badut super bodoh..,..
Idiot mudah tertipu yang
Mengancam keberadaan planet ini.
Baik, kau tahu, dia tak mengatakan itu.
Dasar kau bidak catur tak berguna.
- Dia bilang itu.
- Dia tak bilang itu.
Ya, aku memikirkan itu.
Sebenarnya, setiap katanya.
Kau ada benarnya, terima kasih.
Katakan ke Ratumu, sekarang dia punya daya.
Si bodoh bilang,
Ratu, sekarang kau punya daya.
Bisa kau berterima kasih padanya ?
Sungguh ?
Tapi dengan cara yang sopan dan dingin.
Kau bisa melototinya.
Terserah kau saja, aku mempercayaimu.
Ratuku bilang, terima kasih.
Eeeww.
Aku tahu di mana senjata itu
Dan cara mendapatkannya.
Ratuku ?
Biar kutangani.
Aku mendengarkan.
Bassam hanya punya satu pembeli, Riza.
Stavros.
Riza, Si Riza pacarmu itu ?
Alien pedagang senjata antar galaksi, Riza ?
Biar kukatakan ini.
Kau mengencani Riza Stavros,
Si Pedagang Kematian ?
Bunda Pembunuh ?
Dia sangat seksi.
Aku tak tahu kalau dia
Pedagang senjata saat pertama bertemu.
Dan aku teralihkan oleh..,..
Tipu daya feminimnya..,..
Kecantikannya yang memabukkan.
Lagipula, kau tahu,
Kami tak tertarik pada gelar..,..
Kami tertarik pada hati..,..
Jika punya hati tua nan besar itu kejahatan, tembak aku.
Masih belum.
Beri aku perintahnya nanti.
Sungguh ?
"Hati tua nan besar" ?
Apa ?
Apa itu lucu ?
Hati tua nan besar.
Bodoh, siapa yang bicara seperti itu ?
Pria tua nan bodoh.
Benar.
Kau tak pernah jatuh cinta 'kan ?
Aku tak menghinamu,
Aku hanya bertanya.
Kau tak pernah sekalipun
Meninggalkan logika demi gairah ?
Apa itu filam lanjutan The Notebook ?
Aku tak pernah menontonnya,
Kuyakin filmnya penuh gombalan.
Tidak, belum.
Gairah itu tak stabil
Dan logika itu konstan.
- Itu benar 'kan ?
- Ya.
Ketertarikan fisik itu tak lebih dari..,..
Rekasi kimia di otakmu.
Jangan percayai itu.
Itu tak nyata.
Bukanlah seluruh Semesta itu reaksi kimia ?
Kuyakin aku bisa mempercayai itu.
Rasanya begitu nyata.
Ucapanmu cukup dalam.
Ini pasti bisa.
Nyalakan.
Terima kasih.
Bidak ?
- Jangan di sana.
- Aku bisa lompat sejauh itu.
Sebenarnya, aku bisa lompat lebih tinggi
Tapi terasa sangat aneh.
Baik, cukup.
Kita mulai.
Dan lihatlah itu.
Bagus.
Aku kenal Riza.
Dia mungkin memang Pedagang Kematian.
Tapi dia punya satu kelemahan.
Kau siap jadi pahlawan, sobat kecil ?
Siap melakukan apapun.
Bagus, karena kita pergi ke Naples.
Oh, ke Benteng Riza yang dibentengi kematian pasti ?
Benteng Riza Yang Dibentengi..,..
Kematian Pasti
Bonus DEPOSIT TERBESAR
Klaim Langsung Dapat di
>>> www.s.id/188id
Jangan tembak, jangan tembak.
Maafkan aku.
Bisa kita lakukan besok ?
Aku punya tamu.
- Tentu saja.
- Ya ?
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Dah.
Luca ! Kau merindukanku ?
Tidak.
H.
Aku tahu mengapa kau di sini.
Mengapa kau pakai celana merah jambu ?
Apa kabarmu ?
Ini sudah cukup lama.
Hal tersulit soal berpisah..,..
Kau bisa kehilangan teman juga.
Kita sering bersenang - senang, benar 'kan ?
Riza dan aku bersenang - senang, kurasa.
Kau hanya mengintai keadaan dari belakang.
Dia menawan 'kan ?
Aku suka makhluk bodoh nan indah.
Ini terasa akrab 'kan ?
Jadi..,..
MIB akhirnya datang di depan pintu.
Hanya aku saja yang datang.
Oh.
Ada Kuda yang dilahirkan berkeliaran.
Sisanya untuk ditembak.
Apa yang kau lakukan di sini ?
Aku ingin menemuimu.
Dan aku membawakanmu sesuatu.
Aku tahu hobimu pada hewan tertentu
Jadi kubawakan kau hadiah perdamaian.
Meong, meong.
Guk, woof, selanjutnya, selanjutnya.
Oh, aku menyukainya.
Dia..,..
Imut tapi juga jelek dan pendek.
Terakhir dari kaumnya.
Kau selalu tahu cara memikat hatiku 'kan ?
Dan kau selalu tahu cara membuat
Jantungku berdetak lebih kencang.
Tak ada Penetral di dunia ini
Yang bisa membuatku melupakannya.
Kau tahu, sebenarnya aku sangat ingin melihat
Pistolku menghancurkan tubuhmu
Lalu aku melihat itu..,..
Wajahmu yang kecil sempurna dan..,..
Aku harus tahu.
Tahu apa ?
Aku ingin tahu kebenarannya.
Apakah itu nyata ?
Hmm ? Ini ?
Kau, aku, benarkah ?
Itu bagus.
Benarkah ?
Aku tahu siapa dirimu sejak awal.
Tugasku adalah..,..
Mendapat kepercayaanmu dan..,..
Melumpuhkanmu begitu ada kesempatan.
Itu kebenarannya.
Ya, harus kumatian earphone-ku di bagian ini
Ya Tuhan, diamlah.
- Apa ?
- Tidak, maafkan aku..,..
Itu yang kukatakan ke hatiku..,..
Jika ada suara muncul dari dalam kepalaku.
Oh, aku tahu.
Aku tak bisa memalsukan itu.
Terima kasih.
Tak apa.
Tidak, tapi terima kasih sudah..,..
Memberiku penjelasan.
Kita memang perlu penjelasan dari waktu ke waktu.
Bawa dia pergi dari sini.
Tunggu, tidak.
Tunggu dulu.
Aku perlu penjelasan juga.
- H..,..
- Bagaimana dengan perasaanku ?
Ini sedikit saran untukmu, sayang.
Lain kali jika bawa hadiah..,..
Jangan datang di hari yang sama aku mendapat..,..
Senjata paling kuat yang pernah diciptakan.
Ini tak ada hubungannya dengan itu.
Aku bahkan tak tahu kau punya senjata.
Itu hal yang berlainan,
Itu kebetulan.
Itu kebetulan. Aku tak tahu dia punya senjata.
Kau tahu dia punya senjata ?
Bawa dia ke kapal.
Baik, baik, baik.
Yah, kawan, kurasa itu berjalan baik.
Sepertinya kita akan lebih sering bertemu.
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Baik, baik, baik.
Sebastian, sayang ?
Apa kau suka menghancurkan seluruh Tata Surya
Tanpa perlu meninggalkan Rumahmu ?
- Bidak ?
- Ya, aku melihatnya.
Oh, lihatlah itu.
--- Dimatikan ---
Kau bisa lanjut, M.
Baik, Bidak, sekarang giliranmu.
Tekanan seperti itu tak baik.
Itu sangat gampang, sayang.
Kau mau atau tidak ?
Tidak, aku hanya punya satu, Sebastian.
Aku tak akan lama menyimpannya.
Tidak, kuberi kau waktu lima detik.
Dilakukan dengan sempurna.
Kutelepon kau lagi.
Sial, sial !
Lihatlah kau, kaki kecil.
Kau sangat cepat !
Lihatlah caramu berlari !
Kau begitu cepat.
Tunggu, aku datang, aku datang.
Jangan kau lari lagi.
Oh, halo.
Oh, padahal kukira..,..
H bekerja sendiri.
Bodohnya aku.
Malangnya kau.
Tebingnya sedikit terjal, ya.
Oh, ini ?
Ini pistol penghancur snubnose cross SIG.
Kau tahu efeknya ke tubuh manusia ?
Membakarmu dari dalam hingga luar.
Manis.
Kau tahu yang dilakukan Bidak..,..
Ke alien penjual senjata sadis ?
Tidak, sayang, katakan apa itu "Bidak"
Aku Bidak, dasar kejam !
Sepertinya keadaan berubah.
Itu tangkapan bagus !
Rasanya menyenangkan.
M.
Jangan khawatir,
Semua sesuai rencana.
H, kau selalu suka berkhayal.
Hadiah perdamaian.
Bunuh mereka.
Mulai dari H dan buat dia kesakitan.
Tidak, kau tak perlu melakukan itu !
Turunkan aku, dasar Terrantian busuk !
Tunggu, kau bilang Terrantian ?
Ya.
Ya, Ratuku, dia bilang itu.
Mereka tak pikir panjang jika disuruh membunuh.
Otaknya seukuran kacang pistasio.
Kau tak membantu.
Makhluk yang kalian lihat adalah Terrantian tanpa izin..,..
Dari Andromeda II
Terrantian ?
Aku kenal satu Terrantian.
Aku pernah bertemu sekali.
Aku membantunya.
Kavula Nachshulin !
Apa ?
Kavula Nagsulin ?
Apa katanya ?
Bagaimana kau tahu itu ?
Karena dia yang bilang padaku.
Molly ?
Ya.
Apa kau bercanda, sungguh ?
Siapa yang berkhayal sekarang ?
Ini kau ?
Kau sudah besar !
Aku juga besar.
Serahkan Kotak itu padanya.
Luca, jangan lakukan ini.
Bukankah aku baik padamu ?
Kubiarkan kau membunuh
Siapapun yang kau inginkan.
Ayolah.
Tidak ?
Kotaknya.
Terima kasih.
Ngomong - ngomong, kau merubah hidupku.
Hei, aku mau tanya..,..
Kavula Nachshulin, apa artinya itu ?
Artinya, suatu hari, akan kubunuh..,..
Siapapun yang kau pilih dengan
Cara paling kejam yang bisa dibayangkan.
Atau mungkin kita biarkan dia di sini..,..
Sampai H dan aku membicarakan
Langkah kami selanjutnya.
H ? H, kau baik saja ?
Aku baik saja.
Itu tadi..,..
Sangat cepat.
- Ya, dan sangat menyakitkan.
- Ya.
Kuyakin rencananya sama sekali
Tak berjalan seperti seharusnya.
Ya, benar.
Jadi..,..
Namamu Molly ya ?
Kau tak seharusnya tahu itu.
Terlambat, aku tahu sekarang.
Kurasa adil jika kau tahu namaku.
- Aku tak ingin tahu namamu.
- Aku ingin memberitahumu.
- Baik.
- Kau siap ?
Horatio.
- Bukan.
- Memang bukan.
Namaku Henry.
Ya, kau mirip seperti Henry.
Memang begitulah.
Aku Steve.
Ya ? Steve ?
Kau bilang Bidak tak punya nama
Memang tidak.
Aku cuma ingin mengatakannya.
Oh, Steve.
Ini tak bagus.
Aku tak suka Bumi bergetar seperti sekarang.
Kavula Nachshulin !
Itu pantas dicoba.
Kami harus dapat senjata itu untuk Hive.
Tidak ! Entah apa kalian pernah dengar..,..
Kalau kami Pria Berbaju Hitam.
Pria dan Wanita Berbaju Hitam.
Bagus save.
Jika kau pikir akan kami serahkan ini,
Maka kau salah sangka.
Kau tak tahu berurusan dengan apa.
Kami melindungi Bumi.
Artinya setiap orang dan segala di dalamnya.
Kau mau melakukan ini ?
Kau mau bertarung ?
Baik, ayo !
Pergilah atau kuhancurkan Pulau ini dan seisinya.
Ya, termasuk kita.
Bukankah kita harus membahasnya dulu ?
- Aku baru bilang itu.
- Ya, aku suka ucapanmu itu.
Kukira ini akan jauh lebih efisien.
Kau mendengarku.
Jangan paksa aku mendengarkannya.
Kami lakukan apapun
Untuk melindungi dunia kami.
Begitu juga kami.
Tak ada di Semesta ini yang tak bisa dibunuh.
Dengan voltase yang sesuai.
Kalian baik saja ?
Ya, pak.
Tak pernah sebaik ini.
Pak, bagaimana caramu menemukan kami ?
Dari pengalaman.
Riza Lagi, H ?
Kapan kau mau belajar ?
Aku tahu bisa mengandalkanmu.
Pada akhirnya, kau mampu melakukannya.
Terima kasih, pak.
Kau juga, M.
Agen O punya firasat mengenaimu
Dan dia benar.
Semesta punya cara menuntunmu ke tempat seharusnya..,..
Pada saat kau seharusnya ada di sana.
Mari pulang.
Mari simpan di tempat yang aman.
Sandra, informasikan ke Kedutaan Jababian.
Kita dapat senjatanya.
Tugas pertama yang luar biasa
Untuk agen magang, M.
Marrakesh, Kuartal Kosong.
Naples.
Bayangkan yang bisa kau raih
Setelah kau jadi bagian kami.
Ya, pak.
Nikmatilah momen ini, M.
Selagi masih bertahan.
Entah bagaimana caramu melakukannya,
Tapi kau terus melakukannya.
Ya ? Apa itu, C ?
Menyelamatkan dunia.
Dari kehancuran, dua kali.
Selama ini, maksudku..,..
- Berapa peluangnya ?
MIB !
Sudah.
- Permisi.
- Ya.
- Hei.
- Ada apa ?
- Kau tahu..,..
- Pesta keren 'kan ?
- Ya, pesta keren.
- Ada yang tak beres.
- Ya, itu yang kupikirkan.
Kubilang ke Dyad, kita lakukan apapun
Untuk menyelamatkan dunia kita.
Mereka juga bilang hal yang sama.
Mereka bilang membutuhkan senjata itu untuk Hive.
Bagaimana jika kita salah sangka ucapannya ?
Mungkin mereka butuh senjata itu
Untuk digunakan melawan Hive..,..
Dan menyelamatkan dunia mereka.
Artinya mereka bukan bagian Hive sama sekali.
Tapi DNA dan mutasi itu,
T besar menunjukkan kita sampelnya.
Baik, mari lihat.
Agen H. Bawakan laporan forensik Dyad.
Mencari
Berkas Dihapus
Siapa yang punya wewenang
Membuat berkas kasus menghilang ?
Ikut bersamaku.
Bagaimana dengan Naples ?
Bagaimana mereka tahu kita ada di sana ?
Dia melakukan tugasnya.
Tugasnya termasuk melacak kita ?
Dia memberiku ini sebagai hadiah.
Ada pelacak di dalamnya.
Kita harus melihat senjata Jababian yang disita.
Tidak boleh.
Tidak boleh ?
Aku Agen senior dalam kasus itu.
Harus boleh.
Di mana senjatanya ?
Kurasa dia memburu senjata itu selama ini.
T besar itu mata - matanya, sudah pasti.
Mata - mata untuk siapa ?
Kemana dia membawanya ?
Paris.
Tebakanku Paris.
Aku tahu, aku tahu selama ini
Ada yang tak beres.
Kukira dia melindungimu.
Ternyata untuk melindungi dirinya sendiri.
Dia menyembunyikan jejaknya.
Pasti ada penjelasannya.
- M, ayo.
- Aku ikut bersamamu.
- Tidak, C.
- Hei, hei.
Sudahlah, ini bukan soal dirimu.
Aku tahu, aku setuju.
Dengar, jika ternyata yang kau katakan itu benar..,..
Dan kabar bahwa T..,..
Agen paling berjasa dalam sejarah MIB ternyata pengkhianat..,..
Biro ini tak akan pernah pulih.
Jika kami menghentikannya,
Tak seorangpun akan tahu.
Jika kau tak bisa menghentikannya ?
Lalu apa ?
Katakan kalau itu ulahku.
Katakan akulah pengkhianatnya.
Yakinlah, Biro akan mempercayaimu.
Kau.
Oh, benar.
Mobilnya rusak.
Ini baru bagus.
Aku yang mengemudi.
Seharusnya kemudinya di sini.
Tidak di negara ini.
Seharusnya ada tombol merah besar di sini.
Ya ! Tekan tombol merahnya !
Aku menemukannya.
H, kau harus lihat ini
Portal dari Sektor C sudah diaktifkan
Si Hive.
Kukirimkan kau bantuan, selesai
Ingat saat aku bilang
Kita di bisnis penipuan ?
Itu yang T katakan padaku,
Di malam dia merekrutku. Dia bilang..,..
"Kita harus berbohong pada dunia, artinya
Kita tak pernah bisa berbohong pada sesama"
Aku tak percaya dia melakukan itu.
Tapi kau tak bisa selalu
Mempercayai firasatmu, H.
Kadang, situasi memang seperti kenyataan.
Tidak, demi Tuhan, kami menyelamatkan dunia.
Bersama - sama, tanpa apapun selain akal
Dan Series-7 De-Atomizers kami.
Aku sudah dengar itu.
- H ?
- Ya.
Bisa kau ceritakan sekali lagi.
Bagaimana caramu mengalahkan Hive ?
Itu tiga tahun lalu, T besar dan aku
Naik ke atas untuk mengalahkan Hive
Tanpa apapun selain akal
Dan Series-7 De-Atomizers kami.
Puas ?
Ya, tapi bagaimana caramu melakukannya ?
Apa maksudmu ?
Aku penasaran caramu melakukannya.
- Sudah kukatakan padamu.
- Belum.
Sudah, beberapa kali.
T besar dan aku
Naik ke atas untuk mengalahkan Hive..,..
Tanpa apapun selain akal
Dan Series-7 De-Atomizers kami..,..
Apa aku terus mengulangi perkataan itu ?
- Terus menerus.
- Kata demi kata.
Ya, itu..,..
Baik, mengapa aku melakukan itu ?
H, kurasa kau tak mengalahkan Hive malam itu.
Kurasa kau dinetralkan.
Kau datang mengucapkan perpisahan.
Dan kau membawa si cantik M.
Kau bisa merasakan sejarah di sini.
Eiffel menemukan Lubang Cacing.
Jalan pintas ke peradaban lain.
Migrasi Alien pertama.
Dan kita juga membuat sejarah di sini,
Benar 'kan, H ?
Hanya dengan akal kita
Dan Series-7 De-Atomizers..,..
Tidak !
Kita tak menang.
Hive ingin senjata paling kuat di Galaksi.
Kau membuat Vungus membawanya ke Men in Black.
Kau menunggu dan setelah senjata itu datang,
Kau menyerahkannya pada mereka.
Astaga..,..
Kau memang yang paling cerdas, tapi..,..
Tak ada yang bisa menghentikan ini.
Jika senjata itu diserahkan,
Banyak planet akan musnah.
Dimulai dari planet ini.
Menjauhlah dari kendali itu !
Kau menetralkanku.
Menjadikanku pahlawan,
Pria yang menyelamatkan dunia.
Dibiarkan hidup untuk menjual kebohongan.
Mereka ingin ini.
Kau ada di sana.
Kau seperti puteraku sendiri.
H !
Dia bukan T besar lagi.
Kau seperti putera..,..
Untuk dia.
Tembak ! Tembak !
Ratuku !
Aku datang !
Apa yang harus kita lakukan ?
Akan kubawa dia kembali.
Aku tahu dia masih ada di dalam sana.
Hei !
Hei, aku tahu kau masih di dalam sana !
Ini aku, H !
Ingatlah.
Kau ingin aku menggantikan posisimu !
M !
Kebenaran akan Semesta
Aku tahu cara kerja semuanya
Semesta punya cara menuntunmu ke tempat seharusnya..,..
Pada saat kau seharusnya ada di sana
Ratuku !
Aku tak mau kehilangan Ratu lagi.
Kau bilang aku seperti puteramu !
Kau seperti Ayah bagiku !
H.
Saat tepat.
Tempat tepat.
Bidak ?
Ya ?
Kau melayani Ratumu dengan baik.
Terima kasih, Ratuku.
Ini suatu kehormatan.
Jadi dia setangguh kata mereka ?
Secara harafiah, ya.
- Kau tak mengacaukannya.
- Tidak, Bu.
Ya, jujur saja..,..
Ada banyak kendala dalam perjalanan.
Sedikit gesekan di awal.
Jangan sejujur itu.
Baik, kami tak mengacaukannya.
Kau bilang ada masalah di London,
Tapi kau sudah tahu.
Aku cukup lama tak mempercayai cabang London.
Aku tak pernah tahu alasannya.
T hidup demi organisasi ini.
Dia orang terbaik yang pernah ada.
Dia akan..,..
Dirindukan.
Selamat datang di Sirkus, Agen M.
Kau bukan lagi pegawai magang.
Ya, bagus,
Tugasku sudah selesai.
- Tidak denganmu.
- Maaf, apa ?
Magang sebagai Kepala Cabang London.
Maaf, magang sebagai Kepala Cabang ?
Kedengarannya aku naik jabatan
Dan turun Jabatan secara bersamaan.
Tidak, pahamilah ini.
Beberapa tahun lalu sebelum ini semua,
T bilang padaku soal seorang pemuda..,..
Agen lapangan yang punya suatu..,..
Kualitas pemimpin.
Apa keyakinannya padamu salah tempat ?
Tidak, tapi kurasa ada Agen
Yang jauh berpengalaman daripada aku.
Memang ada.
Tapi kau punya dukungan penuh dari pegawai senior..,..
Dan juga dari, Agen C.
Apa itu benar ?
Apa kau mau menerimanya ?
- Ya.
- Bagus.
Akan kukatakan ke bosku nanti.
Kau bereskan meja kerjamu di London..,..
Dan melaporlah ke MIB New York Senin ini.
New York.
Terima kasih, Agen O.
Selamat, pengawas magang.
Selamat untukmu juga.
Kau harus bicara ke para Agenmu.
Ikutlah denganku.
Kau ingin tahu bagaimana cara kerja semuanya.
Sekarang kau tahu.
Dan juga..,..
Tak diragukan lagi,
Kau sudah paham, Agen M..,..
Ada harganya.
Hei, apa yang kau lakukan ?
Aku bilang ke O ada beberapa hal yang
Harus kulakukan sebelum kembali.
Ya, seperti mencuri mobilku ?
Tidak, aku mengemudikannya.
Yah, setidaknya kau di sisi yang tepat.
Aku cepat belajar.
Bisa antar aku kembali ke London ?
Naiklah.
Minggir ! Minggir ! Minggir !
Ya, Tuhan.
Aku tak butuh itu.
Hei, bisa kau beri aku melupakan ini ?
Apa yang kau lakukan di sini, Bidak ?
Terbiasalah melihatku, tampan.
Aku pengasuh barumu sekarang.
- Dia apaku ?
- Pengasuh.
Itu perintah Ratu. Dia bilang
Kesempatanmu hidup tanpa diriku..,..
- Nol.
- Baik, aku tak bilang itu.
Tepatnya.
Dia bilang hampir nol.
Kubulatkan jadi nol.
Karena menurutku hampir nol.
Anggap sebagai hadiah perpisahan.
Ayolah, aku menyelamatkan dunia.
Kau tak tahu karena tercekik di lantai.
Apa aku punya pilihan ?
- Tidak.
- Ya, mari mulai.
Baik, mana tombol merahnya ?
Oh, ada di sini.
Aku masih tak meyukaimu.
Suka itu pilihan.
Itu mesin yang sangat rumit, paham ?
Berhati - hatilah.
Ya, paham.
Harus kupercayai firasatku.
Klaim Hadiah di 188BET SMARTPHONE OPPO F11 Pro
Bonus TURNOVER Tak Terbatas, Bonus Parlay Hingga 140 JUTA
Bonus DEPOSIT TERBESAR
>>> www.s.id/188id <<<
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di www.IDFL.ME - WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl