Kunjungi sultanpkr.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru
"Selimut yang menghasilkan
segenggam agas,"
Begitu kakekku bilang padaku
tentang telur dan sosis di pagi hari.
Minum airmu di bak yang
dipenuhi bourbon.
Dan yang menjadi
pertanyaanku adalah,
Mengapa putri duyung selalu
bertingkah seperti menghirup air?
Putri duyung jelas mamalia karena
mereka terlihat sebagian manusia,
Setidaknya itu yang diceritakan
buku dan para leluhurku.
Bukan begitu?
Lalu kenapa mereka memiliki rambut?/
Apa?
Kenapa putri duyung berambut,
jika mereka hidup di air?
Kenapa putri duyung punya rambut,
Mungkin alasan yang sama kenapa
singa laut memiliki kumis.
Kenapa singa laut berkumis?
Aku tak tahu jawabannya,
intinya itu memiliki kumis.
Aku yakin orang lainnya
akan berkata sama.
Menurutmu putri duyung berkumis?
Apa kau melompat keluar
dari kapal ketika aku berbicara?
Apa menurutmu mereka benar-benar
memakai bra tempurung kelapa,
Atau, kau tahu, bra kulit kerang?
Menurutku payudara mereka
menyembul keluar.
Kau berharap begitu./
Ya.
Ada sisik ikan di gelasmu.
Sebentar.
Keponakanku akan masuk TK.
Jadi menurutmu
peri laut tidak ada,
Karena tak ada orang
berpikiran waras...
...akan tertarik kepada
hukuman mati mereka.
Tepat sekali. Putri duyung
jelas bukan peri laut.
Apa kau akan merayu
pembunuh berantai,
Jika kau tahu pembunuh berantai
yang juga ingin memakanmu?
Menurutku orang tak mau makan peri laut.
Menurutku mereka ingin mencumbunya.
Tetap saja intinya sama.
Tidak mungkin peri laut ada.
Tapi putri duyung...
Putri duyung pernah terlihat
ratusan tahun lalu di perairan ini,
Muncul ke permukaan untuk melihat,
Rasa penasaran membuat
mereka menyerah.
Mungkin mereka memang ada./
Mungkin.
Mungkin jika kita menunggu
cukup lama,
Katakanlah 1-2 minggu,
Kita bisa melihat salah
satunya muncul ke permukaan,
Merangkak keluar air untuk
melihat kilauan lampu...
...dari dunia modern.
Mungkin mereka bernilai mahal,
Jika kau benar-benar menangkapnya
lalu memotong ekornya.
Kenapa kau ingin
memotong putri duyung...
Kau tak tahu seberapa kuat atau
cerdiknya putri duyung.
Jika dia bisa bertahan selama ini,
Mungkin dia tahu caranya
menggigit tali hingga putus...
...dan membebaskan dirinya
dari kapal.
Logika dan hal-hal praktis...
...mengharuskan seseorang untuk
bertindak keras terhadap makhluk mitos...
...jika orang tersebut ingin
membawa makhluk mitos.
Lalu bagaimana caranya?
Kita ambil kapak darurat
dan memotong ekornya,
Membuatnya tak sadarkan diri,
Mengikat ekornya di buritan kapal,
Lalu menyeretnya bersama kita
di bawah air hingga ke tepian,
Masukkan bagian manusianya
ke dalam lubang umpan,
Lalu kita jual dia
dengan dua bagian,
Dan menghasilkan jutaan dolar.
Apa kapaknya ada di kapal?
Di dinding, di bawah shotgun.
Apa ada bahan bakar di mesin?
Aku mengisinya pagi ini saat
aku mengisi diriku dengan kopi.
Apa kita punya cukup makanan untuk
bertahan seminggu pengintaian?
Kepiting busuk akan
membuatmu muntah...
...dari pinggir kapal
setiap setelah makan.
Lalu ada banyak rokok untuk
meredam rasa bau kepiting...
...dan muntahan segar
dari mulutmu.
Kalau begitu mari pergi
memotong ekor putri duyung.
Hai, Susan?
Susan, ini Dr. Beyer.
Sambungkan aku pada Markham.
Tunggu sebentar.
Ya, dua. Terima kasih.
Burung-burung menari jala.
Matikan mesin agar kau tidak
membuat takut putri duyung.
Nyalakan dia, periksa mesin.
Matikan semuanya yang
bisa membuatnya takut.
Kapal ini sekarang
benar-benar sunyi.
Aku mengeluarkan Alvey.
Baitcaster, barel, umpan,
Umpan gabus,
Pemberat, penitis, pollards.
Mesin tidak membuat takut
burung-burung.
Pengiris krom,
Umpan terbang, kail beruntun.
Baik.
Sisi kanan kapal!
Tangkap dia! Ambil jala!
Sebelah sini!
Tarik dia! Tarik dia!
Sialan, tarik dia!
Tarik engkolnya!
Hei, bantu aku!
Kemari, keparat!
Sialan!
Sial!
Hentikan dari terjun dari kapal!
Aku masih belum mengikatnya!
Berhenti menembak!
Dia tersangkut di jala.
Aku Dr. Beyer.
Aku psikiater.
Kenapa kau menaiki kapalku?
Aku pembeli yang tertarik.
Aku cukup kaya.
Lima juta./
Tidak sekaya itu.
$500,000. Setengah juta.
Dua juta./
Satu juta.
Kenapa kau memotong ekornya?
Lidah paus biru bisa
sebesar Volkswagen.
Kau tahu apa artinya itu.
Hei, semua,
biar aku yang tangani ini.
Kerja bagus hari ini, Martha-Rose.
Terima kasih, Reyna.
Boleh aku bermain?
Boleh aku bermain kali ini?
Teman-teman, hei, ayolah,
biar aku yang lakukan ini.
Ashley, pergilah memeriksa skor
Olimpiade, lalu kau bisa bermain.
Dan lihat kapan mereka bilang
lomba renang pria dimulai.
Kau tahu, June, kau bisa
meminta teman imajinasimu...
...untuk mencuri amfetamin
untuk kita.
Kau tahu, karena tak ada
yang bisa melihatnya selain kau.
Aku suka kopi di sini.
Sangat segar.
Apa di sini dulu ada RSJ?
Itu foto apa?
Jauh sebelum pengembangan
daerah pinggiran ini.
Dokter berpikir itu sangat tepat
untuk mendirikan RSJ di sini.
Tanah suci bagi penggemar sejarah.
Kau tahu, itu sebenarnya
masih ada.
Tepat di bawah kita.
Mereka tidak menyegelnya,
Karena itu menambah nilai rumah
jika itu memiliki ruang bawah tanah.
Apa itu?
Ya, kau sebaiknya
mengganti bohlam itu.
Hei, di balik salah satu
pintu di rumah ini...
Ada tangga turun menuju ruang
bawah tanah teraneh di Dunia Baru.
Tapi itu bukan statistik sebenarnya.
Pintu yang mana?
Hei, bohlam.
Itu milik Coffee.
Pacarnya tak suka senjata,
jadi dia menyimpannya di sini.
Dok melakukan hal serupa
dengan senjatanya.
Aneh.
June, June, kurasa
ada hantu di kamar mandi!
Semuanya, diam!
Kurasa ada sesuatu
di kamar mandi.
Teman-teman.
Teman-teman!
Teman-teman,
abaikan khayalannya June!
Itu gadis baru.
Dan kalian semua
bertingkah seperti ini,
Itu takkan membuatmu merasa
seperti di rumah, bukan begitu?
Ayo, kembali ke kamarmu.
Ayo.
Kami hanya ingin.../
Kami ingin menyapanya.
Anak-anak pintar. Ayo.
Aku tak ingin melukai dia.
Berkas Pasien 81.8.6
Hari Pertama Di Kapalku.
Pasien Tetap Hidup
Meski Trauma Berat.
Hari ke-4. Pasien Terlihat Terpuruk
Dan Tak Mampu Berkomunikasi.
Hari ke-13. Sisik Ikan Bermutasi Menjadi
Semacam Menyerupai Kepompong
Pasien Tidak Makan.
Hari ke-24.
Pasien Menjadi Katatonik,
Hari ke-31. Kepompong Berkembang.
Pasien Tidak Responsif.
Hari ke-63. Kepompong Mengelupas.
Kaki Manusia Telah Tumbuh.
Hari ke-68. Kaki Tumbuh Lebih Tebal.
Pasien Terlihat Cemas.
Hari ke-87. Pasien Tak Mampu
Berdiri Atau Berjalan...
...Meski Kakinya Terlihat "Normal".
Hari ke-94. Pasien Makan.
Tapi Hanya Mengkonsumsi Ikan.
Memindahkan Pasien Dari Kapal...
...Dan Membawanya Pulang
Untuk Dipelajari Lebih Jauh.
Kakinya tidak berfungsi./
Apa dia lumpuh?
Tak ada kursi roda.
Menurutmu mereka
memaksa dia berjalan?
Aku mengerti.
Dia dalam pembantahan,
Sepertimu./
Aku akan mencuri kursi roda.
Mereka tidak mengunci
gudang penyimpanan.
Meski jika itu dikunci,
Kenapa kau tidak berjalan
menembus pintu?
Kau pernah bertanya-tanya kenapa
kau tak bisa menyentuh orang,
Tapi kau bisa membuka lemari?/
Apa yang kau bicarakan?
Dengar, kau di sini 10 tahun lalu,
Tapi kau jelas tak di sini sekarang./
Kau tak bisa berjalan menembus dinding,
Menembus pintu.
Menembus dinding...
Kau bukan salah satu dari kami.
Bisakah kau diam?
Kelinci? Apa aku melihat kelinci?
Di mana mereka?
Ada kopi segar di dapur.
Reyna?
Obat.
Apa kalian mendengar anjing
lagi semalam?
Bisa kita tak bicara
soal itu, Alex?
Semuanya, kenapa kursi roda
berada di ruangan ini?
Semuanya, di mana ikan-ikan?
Bukankah kita punya banyak ikan?
Dan dewan pengurusan
penerimaan...
...menanyakan tentang
pasien baru.
Kau belum menyerahkan
berkas-berkasnya.
Bilang kita masih mengerjakannya
dan kehabisan formulir.
Kau juga banyak menerima pesan
dari inspektur keselamatan...
...yang ingin akses masuk lantai bawah./
Aku bekerja di sana.
Mengubah RSJ tua
menjadi museum.
Ada gembok pintu yang
sangat kuat di sana.
Dia bilang gembok saja tak cukup.
Para bajingan itu hanya butuh
sesuatu untuk dikeluhkan.
Kesehatan Mental Beyer.
Ini Susan.
Hai, aku punya pertanyaan.
Putriku baru keluar rehab,
Dan aku ingin tahu.../
Ya, kami...
Apa kau akan bergabung
kami hari ini?
Oke, terserah denganmu.
Lomba renang pria dimulai.
Sandra, mungkin aku sebaiknya
bawakan dia sarapan?
Pria dengan celana renang!/
Oke.
Pria dengan otot-otot besar!
Tak perlu repot-repot membalas.
Ini hanya rumah sakit jiwa.
Kami semua sepenuhnya
aman dengan diri kami sendiri.
Apa itu kau?
Kau baik-baik saja?
Apa yang kau lihat?
Hei, hei, hei, hei...
Lihat apa yang aku bawa.
Lihat apa aku punya.
Ayo, ayo.
Tenang.
Lihat apa yang aku
punya untukmu.
Hei, tidakkah ini terlihat
seperti mainan?
Cantik, bukan?
Sangat cantik.
Kau suka itu?
Lihatlah ini.
Apa kau mau...
Bagaimana menurutmu dengan dia
Kau tak perlu takut.
Yang itu baunya
seperti tangki ikan.
Bagaimana menurutmu?
Kau bisa menyentuhnya.
Kau bisa bermain dengan ini
jika kau mau.
Ya Tuhan.
Kau bisa Bahasa Isyarat.
Aku rasa pasien baru kita
bisa bahasa isyarat.
Dia mencoba berkomunikasi
denganku.
Mundur!
Hei, hentikan!
Tidak!
Diam!
Aku akan mengambil
selimut lagi...
...agar kita bisa membuat benteng
dan tetap aman, oke?
Dr. Miller./Hai. Senang akhirnya
bisa bertemu denganmu.
Dia suka duduk di sini,
dan dia suka suasana gelap.
Kenapa dia suka di sini?
Di sini bau muntah.
Ada sesuatu seperti rumput laut
yang tumbuh di kulit kepalanya.
Benarkah? Apa maksudmu?
Aku tak tahu apa itu.
Aku takkan berhenti
hingga kita tahu.
Dia jelas mengalami trauma.
Setidaknya berikan dia...
Baiklah, Linda,
Bisa kau selesaikan
apa yang tadi kau katakan?
Kita harusnya menonton TV kabel./
Penjaga itu bajingan.
Kita semua orang dewasa di sini./
Itu benar-benar gila.
Kami tak butuh kartun dari
tahun '40-an agar bisa tenang.
Aku melihat dia menyeret Natasha.../
Di mana Natasha sekarang?
Oke, oke, aku tak bisa dengar...
...saat kalian bicara
pada waktu bersamaan.
Sekarang, pertama-tama,
kita di sini untuk membaik,
Bukan untuk menonton HBO, benar?
Sekarang, Linda...
Charlotte, letakkan bukumu.
Terima kasih.
Linda, bisa kau selesaikan
yang tadi kau katakan?
Linda?
Bisa kau selesaikan apa
yang ingin kau katakan?
Oke, oke.
Aku tahu itu berkedip,
tapi itu tak pernah mati.
Oke, lampunya berkedip,
Aku takut.
Siapa yang lapar?
Hei, bisa semua diam?
Dia berusaha mengatakan sesuatu.
Hei, hei, hei, semuanya...
Maaf. Bahasa isyaratnya
sangat samar.
Aku tak mengerti artikulasi tangannya.
Bisa kau pelan-pelan?
Dia bilang ada gadis di ruangan ini
yang tak bisa kita semua lihat.
Aku melihat dia.
Beritahu dia aku juga melihatnya.
Tanyakan jika dia bisa melihat saudari
kembar Becky berumur 8 tahun...
...yang berdiri di sampingnya dan
selalu meminta selimutnya kembali.
Apa-apaan? Apa-apaan?
Bagaimana kau tahu ini selimutnya?
Dia bilang dia tak
seharusnya berada di sini.
Bergabung ke sororitas, saudari.
Kami semua tak seharusnya di sini.
Hei. Hentikanlah.
Seharusnya berada di air?
Tanyakan dia kenapa
dia belajar bahasa isyarat.
Bajak laut? Bajak laut?
Bahasa isyarat bajak laut.
Jangan menyela prosesnya, London.
Lagi pula apa pedulimu, Sandra?
Kau juga tak lama lagi
akan meninggalkan kami.
Siapa yang beritahukan itu padamu?
Peserta pelatihan dokter
selalu meninggalkan kami.
Dan kartu absensimu cukup penuh...
...hingga kau hampir
mendapatkan roti isi gratis.
Dia belajar bahasa isyarat dari...
...bajak laut./
Bajak laut.
Dia dan spesiesnya.
Tapi manusia menjadi...
Apa yang kau katakan?
Apa istilahnya ini?
Agresif?
Agresif./
Bajak laut keparat.
Dan manusia mencuri spesiesnya
dari laut secara turun temurun.
Ribuan gadis-gadis yang
lahir di daratan,
Akan berjalan bebas tanpa mengetahui...
...bahwa gen seharusnya
menghuni lautan?
Seperti ikan?
Aku tak mengerti. Aku tak tahu
apa yang dia coba katakan.
Dr. Miller, kurasa dia mengira
dirinya putri duyung.
Lalu kenapa dia memiliki dua kaki,
Dokter Kaku?
Dia bilang itu terjadi,
Ketika dia dipaksa ke daratan,
Atau ketika ekornya dipisahkan
dari tubuhnya.
Mereka bisa sepenuhnya
membaur dengan manusia.
Apa ini? Apa yang kau katakan?
Apa maksudnya ini?
Kau sekarat.
Kau sekarat?
Beberapa yang seperti dia
bisa bertahan di daratan,
Tapi kebanyakan tidak.
Dia bilang dia akan mati
jika tak segera kembali ke lautan.
Baiklah, sudah cukup untuk
malam ini, semuanya.
Semuanya kembali
ke tempat tidurmu...
...untuk mengambil obatmu
malam ini.
Ayo, semuanya.
Kita sudah selesai.
Ayo. Sudah cukup untuk malam ini.
Waktunya pergi.
Aku juga tak mau ada
yang berkeliaran malam ini.
Reyna, itu juga berlaku untukmu.
Reyna!
Persetan denganmu, putri duyung.
Maaf, Sandra...
Aku siap untuk obat
anti-psikotikku sekarang.
Bisa aku minta Dr. Miller...
...memberikan obatku lewat
anal malam ini?
Reyna!
Aku mohon, perawat?
Kurasa aku pasti putri duyung.
Aku tidak...
Entahlah. Aku hanya berpikir
aku putri duyung.
Saat kecil, ibuku harus menyeretku...
...menendang dan berteriak saat
diminta keluar dari kolam renang.
Oleh karena itu,
kau pasti putri duyung.
Diamlah, Edith Post./
Emily Post.
Maksudku adalah, salah satu dari kita bisa
saja putri duyung dan tak menyadari itu,
Aku jelas putri duyung./
Kau jelas beraroma seperti itu.
Bagaimana menurutmu, June?
Kita sebaiknya tanyakan
teman imajinasinya June...
...apa pendapatnya
tentang semua ini.
Ya, June?
Sudah kuduga.
Bagaimana jika kau pasangkan
ini di wajahmu...
...agar aku bisa berhenti melihatnya?
Pasang itu di kepalamu!
Cepat pasang itu di kepalamu!
Kau memang tak berguna.
Kau senang, anak baru?
Itu yang terjadi saat kau
mengubah tempat ini...
...menjadi rumah kebohongan.
Putri duyung bokongku.
Kenapa kau tak pergi ke Neraka,
dasar bajingan palsu?
Aku percaya denganmu.
Aku akan mulai beritahu orang
aku sebenarnya putri duyung,
Agar aku juga tak perlu berurusan
dengan kenyataan.
Aku tidak mengerti.
Bajingan!
Dia mematahkan gigiku.
Dok, bukankah ini menuju
lantai bawah rumah sakit ini?
Kupikir ini sudah ditutup./
Memang sudah.
Sekarang tidak lagi.
Pasien ini harus diisolasi.
Kau dipersilakan untuk turun
ke bawah dan membantuku.
Atau tetap di atas sini
jika kau takut.
Ya.
Aku tak bisa turun ke bawah sana.
Apa kau butuh bantuanku,
atau kau bisa melakukan ini sendiri?
Karena aku...
Menurutmu itu benar untuk masukkan
gadis itu di tempat gelap itu?
Maksudku, tidakkah itu akan
menjadi traumatis?
Apa aku terlihat seperti
memiliki gelar PhD?
Aku jelas akan turun ke sana
jika aku sudah minum.
Aku hanya butuh satu minuman.
Tentu saja. Aku juga.
Jika aku sudah minum margarita,
maka tak masalah.
Sialan.
Menurutmu ke mana mereka
membawanya?
Entahlah, tapi seseorang akan
mencari dan membawa kembali intel.
Becky, jangan katakan intel.
Itu mengganggu.
Kau akan membantu dia, 'kan?/
Tidak.
Tapi kau bisa jika kau mau.
Aku akan temukan dia.
Jika ada yang melihatmu setelah jam
malam, kau akan dikarantina, Linda.
Itu tidak perlu dijelaskan lagi, Charlotte.
Sudah kubilang agar tak beritahu
rahasia kita, kecebong.
Aku... Gadis-gadis,
mereka mau aku untuk...
Silakan. Dia di bawah sana.
Kau punya kabel sambungan?
Kunjungi sultanpkr.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru
Linda! Linda!
Kami di sini!
Linda!
Linda, kami di sini!
Lihat aku! Lihat aku, Linda!
Kami di sini!
Kau sudah melihat ke arahku.
Tolong hentikan!
Aku tak bisa...
Aku tak bisa melihat.
Apa yang aku duduki?
Apa...
Oke, berikan aku dinding.
Di mana dindingnya?
Ayo, di mana...
Siapa yang akan mendapat
mainan gigitan baru besok?
Terlalu seram.
Aku tak bisa bernapas.
Tolong nyalakan lampunya!
Aku tak suka gelap.
June membuat ruang terang semalaman
agar aku tidak ketakutan.
Bicaramu tak masuk akal./
Menurutku itu bioluminesensi.
Seperti ikan lautan dalam,
Dengan cahaya kecil di depan
gigi tajam mereka...
...yang menarik ikan-ikan
kecil ke sana...
Menarik ikan-ikan kecil mendekat
agar dia bisa memakan mereka.
June, ke ruang tamu.
Kau melihat Linda dan anak baru?/
Tidak, tanyakan dia.
Kau memang penyintas handal.
Itu keren.
Kau memahami ini?
Jangan beritahu orang lain
aku melakukan ini.
Itu tidak terlihat bagus.
Perokok diam-diam.
Sudah kubilang./
Apa?
Kami tak bicara denganmu./
Aku tak bicara denganmu.
Sudah kubilang ada yang salah.
Tes ketajaman.
Tes mata? Ayolah./
Tolong, Margaret.
Mundur, Miller.
Jangan bantu dia.
Aku memesankan ini untuk Linda.
Demi Tuhan.
Ini sangat tidak pantas.
Aku tidak sadar betapa
anehnya ini.
Jangan kenakan ini
di depan petugas keamanan.
Hei, kau melihat anak baru?
Kau kehilangan dia?
Ya, semacam itu. Sedikit.
Dia pasti berkeliaran.
Apa kau merokok di sini?
Aku merokok seperti ikan./
Seperti cerobong asap.
Apa yang aku katakan?
Baiklah, jika kau melihat dia
di monitor, beritahu aku.
Aku berhenti melihat monitor saat kau
menutupnya dengan sweater nenekmu.
Oke, lihat monitor yang masih
menyala siapa tahu dia di sana.
Ada banyak titik buta
di monitor ini.
Aku tahu itu.
Di sana kau rupanya,
orang yang sangat licin.
Ayo.
Hei, semua,
dia menunjuk sesuatu.
Kurasa itu bukunya Charlotte.
Tidak.
Charlotte membaca novel buruk yang
sama selama dua tahun terakhir.
Aku tak ingin meminjamnya.
Apa yang anak baru kenakan?
Aku bisa angkat itu
di meja perawat.
Aku baru dari toilet.
Aku mendengar air!
Aku mendengar air!/
Aku juga mendengarnya!
Itu sungai!
Astaga. Itu indah!
Seberapa besar dari ini yang
menurutmu hasil dari limbah?
Lihatlah Becky.
Ke sana hanya dengan pakaian
dalam seolah itu baju berenangnya.
Tidak, aku akan telanjang bulat.
Aku tak bicara padamu./
Mau berenang di sinar bulan, semuanya?
Dingin!
Kenapa kau tidak kedinginan?
Karena aku putri duyung, bajingan!
Astaga, tidak.
Baunya seperti selokan.
Bagaimana gadis-gadis?
Baik, ya. Kecuali untuk Linda karena
aku tak sempat berpamitan dengannya.
Linda berada di tempat
yang jauh lebih baik sekarang.
Aku tak mengerti kenapa kau tak
beritahu aku di mana dia berada...
...agar aku bisa hubungi.../
Itu tak profesional...
...untuk tetap berkomunikasi
dengan mantan pasienmu, Sandra.
Kerja bagus hari ini
dengan anak baru.
Berdiri dan berjalan?
Perkembangan menakjubkan./
Perkembangan menakjubkan.
Kutukan!
Aku lupa bagaimana berada
di air bisa membuatmu begitu lapar.
Aku juga lapar.
Aku kedinginan.
Aku juga kedinginan.
Di mana Coffee?
Mungkin hanya...
Tidak, dia mungkin buang air besar
seukuran Jack Palance.
Apa kau perhatikan jika
setiap dia di sini...
Setiap dia bekerja,
saluran pipa kita buntu?
Setiap waktu.
Apa yang kau lakukan
dengan Taser?
Persetan ini, aku kembali.
Becky, kita sudah sejauh ini.
Seberapa jauh lagi sebelum
kita tahu harus apa, Reyna?
Semuanya, faktanya kita
berhasil kabur...
...tanpa penjaga melihat kita
di kamera itu sebuah anugerah.
Ini keajaiban!
Dan jika kita tak kembali,
lalu apa?
Ada laba-laba dan sebagainya
di luar sini. Aku akan kembali.
Reyna, obat-obatmu...
Bagaimana kau bisa pergi...
Enyahlah, Charlotte!
Persetan denganmu juga,
orang aneh!
Kau akan terkena pneumonia.
Dasar idiot.
Halo? Anak baru!
Hei!
Anak baru!
Atau siapa pun namamu.
Hei!
Dia kembali pulang?
Aku merasa basah.
Meninggalkanku di sini
sendirian menghadapi...
...kadal, hewan-hewan kecil,
dan beruang.
Baiklah.
Sekarang aku harus kembali.
Bagaimana denganmu, Reyna?
Pergi tanpa berpamitan.
Mengeluh tentang serangga
di alam terbuka.
Aku punya serangga untukmu.
Membungkuklah,
aku akan keluarkan itu dari...
Astaga, kurasa kau takkan
muat lagi di kursi roda.
Maaf. Aku tidak tahu
sungainya mengering.
Kita harus bawakan kursi roda yang
banyak dan menggunakan jalanan.
Aku akan mendorongmu hingga
ke laut jika perlu.
Klorin...
Itu sebabnya kenapa ekormu tidak
tumbuh kembali di kolam renang.
Klorin.
Reyna bilang peserta pelatihan
dokter selalu pergi.
Mereka takkan pernah mampu
membentuk ikatan kuat seperti ini.
Astaga, apa kau pernah
membersihkan jendela ini?
Aku tak ingin melukai mereka.
Jangan merokok di mobilku.
Jangan berpikir. Cepat bantu!
Aku takkan melakukan itu
jika menjadi kau.
Aku hanya ingin berikan sedatif.
Hei! Kami bukan keluarga anjing...
...yang bisa kau kurung di ruangan
ketika tamu-tamu datang!
Bisa kau berhenti mengebor?/
Hei, ini salahmu sendiri.
Kau memecahkan jendelanya,
kau kehilangan hak jendela.
Apa yang terjadi, JM?
Aku tidak tahu.
Sifku baru dimulai.
Yang aku tahu, sesuatu
tentang anak baru.
Mereka melukai dia!
Sandra, beritahu mereka untuk
berhenti melukai dia!
Leherku. Aku tak bisa merasakan
leherku. Kurasa itu patah.
Margaret, perhatian tanganku,
Lihat tanganku.
Tolong, temukan kacamataku,
Agar aku bisa terus
mengawasi putri duyungnya.
Charlotte, bisa kau minggir?
Aku hanya perlu pasang satu papan lagi,
Lalu aku selesai./
Hei, Dokter pergi.
Hei, teman-teman.
Ya Tuhan!
James Michael, terus tutup
jendela dengan papan.
Ambil papan lainnya sekarang.
Jangan bersuara.
Dia takkan biarkan siapa pun
keluar dari sini hidup-hidup.
Itu satu-satunya cara dia bisa
membawanya.
Itu pintu yang dilapisi baja.
Dia takkan bisa menembus.
Semuanya tetap tenang.
London.
Diam.
Dia mengambil kunci kamar.
Semua bersama-sama.
Benar begitu.
Tetaplah bersama. Sembunyi.
Sembunyi. Sembunyi.
Aku hanya memindahkan mereka
ke ruangan berbeda.
Bagaimana aku melindungi mereka?
Astaga.
Hanya bisa untuk satu tembakan
sebelum kau menyangkut. Sialan.
Aku mau pipis.
Aku sudah tak tahan lagi.
Apa aku bisa pergi ke toilet
untuk pipis sebentar?
Aku harus pergi.
Aku sudah kebelet pipis.
Mau pipis.
Minggir, minggir, minggir.
Malaikat penjaga menjagaku.
Ibuku menjagaku.
Tembakan bagus, Tex.
kau melewatkan targetmu
hanya satu inci, keparat.
Terima kasih, Ibu.
Kau melindungiku.
Kau benar-benar menjagaku.
Kau jelas menjagaku.
Melindungi...
Alex!
Lepaskan aku, sialan!
Lepas!
Aku takkan meninggalkanmu.
Tinta.
Aku tak bisa menembus!
Maaf kau merasa sakit.
Kau terlihat sangat buruk.
Kau mau obat batuk?
Ayolah, June.
Aku tidak bisa.
Mereka akan datang mencariku.
Hidupku berakhir karenamu,
Jadi aku akan melakukan apa
yang sangat ingin kulakukan...
...sejak pertama aku melihat kecantikanmu
yang tiada taranya.
Studi kasusku tersayang.
Kau akan menjadi pasien paling
menarik untuk dilihat...
...dibalik jaket pengekang itu,
Dibalik sisik-sisik itu.
Biar aku membedahmu dan
melihat organ dalammu.
Organ ikanmu.
Oke?
Semuanya, kalian tunggu di mobil.
Aku tahu aku akan temukan
ikan mas-ku di perutmu.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan menjahitmu kembali
dengan pola jahitan rel kereta.
Kau tahu bagaimana mereka menyebut
wanita yang baik di daratan?
Tangkapan.
Dia tak di sini.
Aku kehilangan dia.
Ya Tuhan.
Apa diagnosismu?
Buka pintunya!
Buka pintunya, teman-teman!
Sandra di luar sana!
Kita harus membantu dia!
Cepat, cepat, cepat!
Kau menembak tanganku, keparat!
Ya Tuhan!
Aku memintamu menunggu di mobil!
Tolong aku!
Aku tak bisa membukanya.
Pintunya macet!
Aku tak bisa membukanya karena
pintunya macet.
Aku tak bisa!
Teman-teman, aku ingin beritahu
kalian sesuatu yang penting.
Ini bukan waktu yang tepat untuk
beritahukan kami perasaanmu.
Kita tenggelam.
Temanku bilang dok sembunyikan
mayat-mayat di dalam dinding.
Ini bukan waktunya untuk
teman imajinasi, June.
Cepat buka dinding itu
sebelum kapal tenggelam.
Mungkin kita bisa berenang
lewat lubang di dasar?
Berenang keluar?/
Aku tak bisa berenang.
Aku juga.
Becks, keluarkan korek dari
kantungmu sebelum itu basah.
Aku cemas. Hanya sedikit
cemas untuk tenggelam.
Aku melihat peralatan darurat
terikat di langit-langit.
Seharusnya ada suar di sana
jika aku bisa menemukannya.
Rebecca, berikan korekmu padaku
agar kita bisa temukan itu.
Tidak!/
Ya Tuhan.
Dok mendapatkan dia! Tidak!
Bajingan.
Ya Tuhan, ini dia!
Ya Tuhan.
Ya Tuhan!
Cepat kemari!
Angkat kepalamu!
Tetap angkat kepalamu!
Hati-hati ekornya!
Dia menghantam atap!
Ya Tuhan.
Becky!
Becky, tidak.
Reyna, dia sudah bersama saudara.
Aku bisa melihat dia!
Dia berdiri di samping kembarannya!
Becky!
Aku menyayangimu. Bangun.
Aku tidak mengerti.
Dia bilang terima kasih.
Bagaimana kau tahu?
Tunggu!
Kau bilang sebelumnya jika ada
gadis yang berjalan keliling...
....tapi tak tahu bahwa
mereka sepertimu.
Apa ada salah satu dari kami?
Maaf. Aku masih tidak tahu
apa artinya itu.
Dia bilang, "aku merasakanmu."
Dia bilang,
"Aku akan selalu merasakanmu."
Aku tidak pergi ke mana-mana.
Kunjungi sultanpkr.com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Bonus New Member 100%
Turnover 0.5% cashback 0,5%,
Menangkan Iphone terbaru