L e b ah Ga n te n g
Iklan & Bisnis: 0822 6454 4221
99CASHHH.COM
Extra Bonus Hingga 200%
Halo, kau menghubungi...
...kediaman Ardor.
Silakan tinggalkan pesan...
...setelah nada berikut.
Hei, Ibu, Ayah.
Ini Dani.
Maaf menelepon larut malam.
Aku cuma memeriksa.
Memastikan semua baik saja.
Aku dapat surel
menakutkan dari Terri...
...dan dia belum
memberi balasan.
Kejutan.
Sepertinya kalian...
...sedang bertengkar
atau semacamnya.
Aku khawatir.
Telepon balik kalau bisa...
...dan aku selalu di sini...
...kalau kalian
butuh bantuan...,
...tentu saja.
Aku sayang kalian.
Dah.
HAI DANI
AKU TAK SANGGUP LAGI
SEMUA HITAM
IBU DAN AYAH JUGA IKUT
SELAMAT TINGGAL
Hei.
/ Hei, Sayang.
Sedang apa ?
Tadi menghisap sisa
ganja dengan Mark...
...dan sekarang
mau makan piza.
Bagus.
Hai, Dani.
/ Ya.
Dia mengatakan "hai"
padamu berulang kali.
Hai, Mark.
/ Hai, Mark.
Aku menelepon untuk
memastikan apa kau...
...masih mau jalan nanti.
Kita ada rencana
jalan malam ini ?
Tidak juga...,
...tapi aku mau pastikan...
Baik.
Aku bisa mampir.
Bagus.
/ Ya.
Bagaimana keadaan saudarimu ?
Ya.
Kukirim surel tiga kali...
...dan belum dibalas...
...jadi aku sedikit gugup.
Pasti keadaan baik saja.
Mungkin.
Dia pernah lakukan ini
tempo hari, Dani.
Dan kau memercayainya.
Bukan begitu, dia bipolar.
Ya, aku tahu.
Tapi kau memercayainya.
Kau menganggap itu
keadaan gawat.
Dia saudariku...
...dan surel ini
tampak berbeda.
Benar, tapi...
Apa dia serius ?
Ini cuma tipuan untuk
dapat perhatian...
...seperti serangan panik
yang pernah dia ceritakan.
Ya, kau benar.
Kau benar.
Makin kau merespons...,
...makin dia semangat untuk...
Aku tahu.
Kau benar.
Aku hanya perlu diingatkan,
terima kasih.
Aku beruntung memilikimu.
Ya.
Aku mencintaimu.
Sampai nanti.
Ya.
/ Baik.
Dah, Mark.
/ Dah, Mark.
Baik, aku mencintaimu.
Baik.
/ Dah.
Terdengar dari
nada suaranya...,
...dia mencoba
katakan sesuatu.
Langsung saja.
Hadapi dia.
Bagaimana kalau aku
membuatnya takut ?
Aku selalu menyeretnya
ke masalah keluargaku.
Bagaimana bisa ?
Aku selalu minta dukungannya !
Kutelepon dia
sambil menangis...
...karena saudariku
menulis surel aneh lagi.
Itu gunanya kekasih.
Bagaimana kalau aku
membuatnya takut ?
Saudarimu menulis apa ?
Cuma kalimat buruk...
...yang selalu dia tulis.
Aku terus minta
dukungan pacarku.
Bagaimana kalau itu
membuatnya muak...
...dan dia menganggapku
sebagai beban ?
Kalau begitu bagus.
Aku keterlaluan kalau
selalu membutuhkannya.
Tidak. Dia harus ada
saat kau butuh bantuan.
Tapi kalau keseringan
membutuhkannya...
...dan malah jadi kebiasaan ?
Maka dia bukan jodohmu.
Harusnya itu bukan kebiasaan.
Kalau dia membutuhkanmu,
apa jadi kebiasaan ?
Ya, tapi dia tak
minta bantuanku.
Aku tak pernah
melihatnya menangis...,
...jadi akulah yang
selalu merepotkan.
Kau bersikap terbuka.
Itu yang membuatmu rentan.
TIDAK DIKETAHUI
/ Itu tanda keintiman.
Kawan.
Kau harus menghentikannya.
Bagaimana kalau
nanti aku menyesal...
...dan tak bisa
dapatkan dia kembali ?
Jangan lakukan itu !
/ Mungkin saja.
Kalau begitu, kau bisa...
...curhat bahwa
kau menyesalinya...,
...lalu akan kami
ingatkan lagi...
...bahwa kau ingin
putuskan hubunganmu...
...selama setahun...,
...lalu kau bisa cari
wanita yang suka seks...
...dan tak merepotkanmu
setiap hari.
Apa ada sisi masokis...
...dalam drama hubunganmu...
...yang menghalangi
tugas utamamu ?
Apa tugas utamaku, Josh ?
Prospektusmu, mungkin ?
Gelar PhD-mu...
Baik. Terima kasih
atas psikoanalisisnya.
Ini bukan soal
akademik, Josh.
Aku hanya ingin
kau fokus.
Kembaliannya ?
/ Untukmu.
Lihat ? Kau bisa hamili
gadis itu sekarang.
Jangan lupa soal
wanita Swedia...
...yang bisa kau
hamili di bulan Juni.
Baik.
/ Jangan lupa soal...
...pemerah susu Swedia.
Dia menelepon lagi.
Yang benar saja.
Ya ampun.
Dia butuh psikolog.
/ Sudah punya.
Dia bisa telepon psikolog,
bukan kau.
Ini penyiksaan.
Dia menyiksamu.
/ Permisi.
Tidak.
/ Astaga.
Permisi, Teman - teman.
Bagus.
Hei.
/ Tidak.
Dani, Sayang.
/ Tidak, tidak.
4 PESAN BARU
DARI DANI ARDOR
Tidak, tidak !
Hei, Sayang.
Bagaimana keadaanmu ?
Aku sudah bangun.
Mau ke mana ?
Aku mau ke pesta
selama 45 menit.
Tapi kau tertidur.
Tidak.
Aku ikut.
Yakin tidurmu cukup ?
Aku tak tidur.
Aku takut musim panas.
Terjebak di tempat jelek...,
...mendengar ortuku
bercinta seharian.
Aku mau dengar ibu tirimu
bercinta dengan ayahmu.
Josh, kau jadi ke Eropa ?
Ya, untuk tesisku...,
...kita semua pergi.
Kalian pergi ?
Ya, mereka akan kunjungi
rumahku di Halsingland.
Swedia.
Ada rencana
atau cuma liburan ?
Aku mau meneliti...
...tradisi pertengahan
musim panas Eropa...,
...yang lain cuma ikutan.
Tn. Pelle mengundang ke...
...pertanian musim panas
kaum hippie-nya.
Sungguh ?
Kami baru membahasnya.
Baru kami pikirkan.
Kapan perginya ?
Pertengahan Juni sampai Juli.
Dua pekan lagi ?
Ya.
Kalau kami jadi pergi.
Mungkin aku tak ikut.
Kami baru membahasnya.
Kau baik saja ?
Ya.
Itu aneh.
Apa ?
Soal...
...Swedia.
Aku tak tahu.
Apa maksudmu ?
Sudah kubilang
aku mau pergi.
Baik, tapi aku tak
tahu kau jadi ikut.
Baru kuputuskan hari ini.
Aku tak merahasiakannya.
Kau sudah beli tiket.
Maaf.
Baik.
Bayangkan kau di pesta
dan ada yang bilang...,
..."Apa rencanamu
untuk musim panas ?"
Lalu temanku bilang...,
..."Kami akan ke Tiongkok
selama tiga bulan..."
"...dan akan pergi
dua pekan lagi..."
Aku ke Swedia
selama 1,5 bulan.
Dan kau baru mendengarnya.
Baik.
Aku sudah bilang
mau ke Swedia.
Tidak, katamu
itu ide bagus.
Ya, lalu ada kesempatan...
...dan aku memutuskannya.
/ Aku tak keberatan.
Aku cuma berharap
kau beri tahu dulu.
Aku sudah minta maaf, Dani.
Kau tak menyesal,
ucapanmu seolah...
...kau sengaja melakukannya.
Aku pulang saja.
Jangan.
Aku hanya ingin mengerti.
Dan aku minta maaf.
Aku tak butuh
permintaan maaf.
Aku hanya ingin membahasnya.
Kurasa aku harus pergi.
Jangan.
Kumohon.
Aku bukan mendesakmu.
Rasanya begitu.
/ Tidak.
Kalau begitu,
aku minta maaf.
Aku bingung.
Maafkan aku.
Kumohon, bisa kemari ?
Duduk di sini...
/ Hentikan.
...denganku, kumohon ?
Kita bisa membahasnya.
Rasanya aneh saja.
Tapi aku tak masalah...
...kalau kau ke Swedia.
Itu luar biasa.
Kau kerjakan tesis di sana ?
Aku belum tahu
topik tesisku.
Aku tahu dan itu bisa...
Bisa menginspirasi, 'kan ?
Benar ?
Apa ada kelab seks
di Stockholm...
...yang harus kita kunjungi
sebelum ke utara ?
Tidak, kita
langsung ke utara.
Tidak langsung sampai, 'kan ?
Kita harus lewat Stockholm...
...sebelum ke sana.
Tidak, arahnya beda.
Stockholm ada
di selatan Arlanda.
Ada Dani.
Dia mau naik.
Baik.
Ini perlu dibereskan ?
/ Tak usah.
Kuundang Dani ke Swedia.
Sekadar info.
Dia tak ikut...,
...tapi kuundang saja
supaya tak canggung.
Kau mengundangnya...
Tapi dia tak ikut.
Dia tak mau ?
Kuundang dan
dia menerimanya...,
...tapi dia tak ikut
ke Swedia.
Baik.
Kalian tahu apa
yang dia lalui.
Ya, Kawan,
kukira itu...
Tak ada yang keberatan.
Kukira kau mengatakan
hal lain.
Baik, bagus.
Supaya jelas, kalian
menyuruhku mengundangnya...
...dan kalian tahu
dia akan ikut.
Sepakat ?
Ya.
Hei !
/ Hei, Sayang !
Hei, Teman - teman.
Hei.
/ Hei.
Sedang apa ?
Bersantai.
Bagus.
Jadi, Swedia.
Ya.
/ Kau ikut, 'kan ?
Aku...
Kurasa begitu...,
...kalau tak ganggu
rencana kalian.
Tidak.
/ Tidak sama sekali.
Christian, bisa lihat...
...paragraf ini sebentar ?
Tentu.
Sebentar.
Hei, Pelle
/ Hai.
Kau gambar apa ?
Cuma meja.
Bagaimana keadaanmu ?
Lumayan baik.
/ Ya ?
Selesai UAS.
Kau sendiri ?
Aku belum selesai...,
...tapi aku diberi
cuti tahun ini.
Astaga, benar.
Maaf.
Itu...
Kau suka jurusan
Antropologi ?
Aku menyukainya.
Lebih suka daripada dia.
Kau jurusan psikiatri, 'kan ?
Psikologi.
Baik.
/ Makanya aku gila.
Kelihatan dari mata konyolmu.
Jadi ikut ke Halsingland ?
Sepertinya.
Kita akan tiba
di hari ultahku.
Selamat ulang tahun.
/ Terima kasih.
Christian bilang kalian
punya rencana pekan ini.
Ya, semacam...
...festival keluargaku
selama sembilan hari.
Banyak arak - arakan...,
...upacara istimewa,
dan memakai kostum.
Terdengar seru.
Mungkin terlihat konyol.
Seperti teater.
Christian bilang kau...
...dari komune, 'kan ?
Ya, kami komunitas kecil.
Akan kutunjukkan.
Aku bisa melihat
arak - arakannya.
Kami membuat
pakaian istimewa...
...setiap titik balik matahari
musim dingin dan panas.
Semua orang ikut berperan.
Simbol menarik.
Ya, kami diajari
alfabet Rune.
Siapa itu ?
Itu Ratu Mei tahun lalu.
Cantik.
Aku senang kau ikut.
Kurasa baik untukmu.
Terima kasih.
Aku juga...
...tak sempat mengatakannya...,
...tapi aku...
...turut berduka
atas kehilanganmu.
Kejadian itu...,
...tak bisa kubayangkan.
Maksudku...
Ortuku juga sudah tiada.
/ Baik.
Aku sedikit paham perasaanmu.
Maaf.
/ Tidak.
Maafkan aku.
/ Tidak, kau...
Aku mau
ke kamar mandi.
Para penumpang...,
...kita akan mulai turun
ke Stockholm...
Ya ampun,
wanita di sini.
Kenapa mereka
semua seksi ?
Kaum Viking membawa
wanita terbaik...
...dari negara lain ke sini.
Christian, kau bisa
bahas di tesismu.
Berapa lama perjalanannya ?
Sekitar empat jam.
Astaga.
Ini pemberhentian pertama.
Ini tempatnya ?
Bukan, hampir sampai.
Pelle !
Hei !
/ Hei !
Indah sekali.
/ Ya ampun.
Mereka pemuda...
...dari desaku.
Mereka juga baru
kembali dari perjalanan.
Ikutlah.
Hei !
Ini teman - temanku
dari Amerika.
Ya ampun.
/ Hei.
Jalanlah.
Banyak serangga.
Indah, 'kan ?
Jadi ini...
...Mark, Dani...,
/ Hai.
...Christian dan Josh.
Apa ?
Sebentar.
Dia kenal orang itu ?
Dia terdengar marah.
Itu pertanda baik.
Kemarilah.
Ini teman - temanku
dari Amerika.
Christian, Dani...,
...Josh, dan Mark.
/ Hai.
Perkenalkan saudaraku, Ingemar.
Bersahabat sejak bayi.
Ya.
Jadi, Christian,
Josh, Mark...,
...Dani ?
/ Ya.
Bagus.
Perkenalkan teman - temanku.
Ini Simon dan Connie...
...dari London.
/ Apa kabar ?
Hai.
/ Simon, ini Pelle...
...dan teman - temannya...
...yang baru kutemui.
Waktunya pas sekali.
Kami baru mengambilnya.
Belum kami makan.
Astaga.
Mau makan sekarang atau
beres - beres dulu ?
Ayo makan sekarang.
Ya.
/ Bagus.
Kau tahu...,
...aku mau lihat
pemandangan dulu.
Ya, tentu.
/ Baik.
Kalau kau merasa gelisah...,
...jangan dimakan
Tidak.
Aku mau adaptasi dulu.
Baik.
/ Baik.
Akan kutunggu.
/ Tidak, duluan saja.
Tidak, kutunggu.
/ Duluan saja.
Kita makan bersama.
Siap ?
/ Mengerti ?
Aku akan tunggu Dani,
duluan saja.
Tak bisa dimakan
di waktu berbeda...,
...nanti sensasinya terpisah.
Kalian mau tunggu kami ?
Ya sudah.
Sayang, jangan.
/ Aku siap.
Tak apa.
/ Jangan buru - buru.
Tidak.
Aku sudah siap.
Yakin ?
Ya, Mark.
Terima kasih.
Mereka membuat teh jamur.
Kalau tak suka rasanya.
Baik.
Kucoba yang itu.
Ingemar ? Ingemar ?
/ Ingemar.
Ingemar. Terima kasih.
/ Bagus.
Jangan biarkan Mark...
...memaksamu.
/ Tidak.
Dibanding yang lain.
Nanti suasana jadi rusak.
Kau siap ?
/ Ya, terima kasih.
Silakan.
Terima kasih.
Kita mulai.
Bayangkan hal menyenangkan.
/ Kau yakin ?
Ya. Aku senang.
/ Makanlah.
Baik.
/ Ya ?
Kau yakin ?
Ini pasti seru.
Siap ?
/ Ya, mulai.
Pukul berapa ini ?
Pukul 21:00.
Apa ?
Mustahil !
Langit masih biru !
Tenang, ini Swedia.
Itu tak normal.
Kenapa begitu ?
Tenang, Mark.
Itu matahari tengah malam.
Rasanya aneh.
Aku tak menyukainya !
Ini normal.
Aku merasa tak baik.
Astaga, orang baru.
Apa ?
Aku tak mau
ada orang baru.
Orang baru itu
bagus, Mark.
Hai !
Aku akan berbaring.
Ya, berbaringlah.
Semuanya berbaring.
Lakukanlah.
Rasanya nyaman.
Josh, bisa berbaring ?
Kau bisa merasakannya ?
Energi.
Dari Bumi.
Lihat !
Pohonnya bernapas.
Alam tahu bagaimana cara...
...agar tetap harmonis.
Semua melakukan perannya.
Kalian seperti keluargaku.
Seperti keluarga kandung.
Dani ?
Maaf.
Aku mau jalan - jalan.
Aku juga.
Aku sendiri saja.
Tidak.
Jangan pikirkan itu.
Sebentar lagi kau ultah.
Kau baik saja.
Hentikan.
Aku baik saja.
Hei, Dani !
Bagaimana keadaanmu ?
Mereka menertawakanku.
Apa ? Tidak.
Pasti tidak.
Mereka hanya tertawa.
Mau ketemu teman - temanku ?
Maaf, terima kasih.
Hentikan ! Astaga !
Kau baik saja.
Hei.
Berapa lama aku tertidur ?
Maksudku...,
...kami menemukanmu
enam jam lalu.
Tadi sudah gelap ?
Beberapa jam,
tidak sepenuhnya.
Ini sudah hari esok ?
Dari perspektif kemarin.
Ayo.
Kita mau ke mana ?
Tujuan kita.
L e b ah Ga n te n g
IG: dokter_ngesot
Astaga, Pelle.
Kita mau ke mana ?
Ini sudah jauh.
Apa ada caplak di Swedia ?
Banyak caplak di Swedia.
Apa ?
Tidak. Sungguh ?
Itu masalah di Swedia.
Musim panas lalu,
sejumlah orang...
...terkena radang otak caplak.
Apa ?
Yang benar ?
Kakek nenekku meninggal
karena caplak.
Pemakamannya dengan
peti tertutup.
Pamanku pernah kena Lyme.
Kalau kau tanya dia...,
...piknik di taman
tak sepadan risikonya.
Dia sakit parah.
Ini tempatnya.
Harga yang tenang
dan megah.
Pelle, kau kenal mereka ?
Mereka keluargaku !
Kita berhenti di Waco...
...sebelum ke desa Pelle ?
Terima kasih.
/ Ini stroberi ?
/ Terima kasih.
Tasnya ?
Terima kasih. Maaf.
Teman - teman.
Ini saudariku, Dagny.
Kami lahir
di hari yang sama.
Hai.
/ Dani, Josh, Mark, Christian.
Tack.
/ Terima kasih.
/ Hei.
Bapa Odd !
Maaf, ini teman - temanku.
Christian, Dani, Josh, Mark.
Halo.
/ Hai.
Selamat datang.
Hai.
/ Selamat pulang.
Kami senang sekali
kalian datang.
Terima kasih.
Pelle pintar mencari teman.
Aku suka pakaianmu.
Jubahku ?
Agak feminim, 'kan ?
Ini untuk menghormati Ymir...
...dan karena
sifat hermafrodit...
...dari alam.
Sifat alamiahnya.
Kurasa wali Sakhis
melakukan hal yang sama...
...di Brajbhoomi ?
Jadi kami tuan
rumah kalian.
Kalau butuh apa - apa,
katakan saja...
...dan akan kami sediakan.
Terima kasih banyak.
/ Ya.
Hari ini kita pesta.
Besok, upacara
resmi dimulai...
...dan kalian disambut.
Selamat datang.
/ Terima kasih.
Ya. Nikmatilah.
Terima kasih.
Wajah orang itu
sangat merah.
Ya.
Bisa dimakan ?
/ Ya.
Boleh kufoto ?
/ Diam - diam.
Terima kasih.
Maaf.
Ada yang tak bisa
bahasa Swedia.
Selamat datang di Harga...,
...dan selamat
pertengahan musim panas !
Sudah 90 tahun sejak
hari raya terakhir kita...
...dan akan dirayakan lagi
90 tahun ke depan.
Beruntung sekali
musim panas ini...
...adalah yang terpanas
dan tercerah dalam sejarah.
Banyak yang harus
kita beri kembali...
...dan tanpa basa - basi...,
...mari angkat gelas kita.
Mari mulai hari raya
Sembilan Hari kita.
Setinggi ini apiku. Tiada
yang lebih tinggi dan panas.
Arwah !
Kembali ke kematian !
Kalian harus gabung.
Tidak, aku takut.
Baik.
/ Terima kasih, Sayang.
Anak - anak itu main apa ?
Kuliti si bodoh.
Kuliti si bodoh ?
/ Ya.
Keren.
Pelle, siapa saja
boleh ikut ?
Kau orang Amerika,
gabung saja.
Baik.
Hei.
Selamat ulang tahun.
Ya ampun, Pelle.
Aku cuma lakukan ini
saat ada ultah.
Apa tak sopan ?
Tidak.
Terima kasih banyak.
Indah sekali.
Rahasiakan ini.
Ya.
Christian juga lupa.
Ini bagus. Terima kasih.
Tidak.
Aku lupa mengingatkannya...
...dan itu bukan salahnya.
Lupakan.
Ini indah.
Terima kasih banyak.
Aku amat terharu.
Bagaimana cara
menyokong tempat ini ?
Kayu, linen, homeopati.
PLTA.
Mereka sedang belajar.
Memahat huruf Rune ?
Sungguh ?
Diletakkan di bawah bantal
dan kekuatannya diimpikan.
Aku juga melakukannya.
Astaga.
Itu yang besar.
Dari mana alfabet itu ?
Younger Futhark.
Benar ?
Atau abad pertengahan ?
Itu alfabet Elder Futhark.
Berapa lama kalian pacaran ?
Astaga.
Lebih dari 3,5 tahun.
Empat tahun.
Masa ?
/ Ya.
Empat tahun
dua pekan lagi.
Kau benar, maaf.
Kau benar.
Empat tahun.
Bagaimana kalian bertemu ?
Kami bekerja
di ladang yang sama...
...dan lucunya,
aku mengencani Connie...
...saat aku dan Simon
pertama berteman.
Cuma kencan sekali.
Dan aku tak tahu
kalau itu kencan.
Kau benar.
Maksudku aku berteman
dengan Connie.
Kami memutuskan berteman.
Itu sebelum...
...Connie dan Simon
mulai pacaran.
Sekarang mereka tunangan.
Apa ? Selamat !
Itu luar biasa.
Selamat.
Terima kasih.
Kami minta Ingemar...
...jadi penghulu.
Sungguh ?
/ Tidak.
Gedung apa itu ?
Itu kuil keramat...,
...tapi orang dilarang masuk.
Mari kutunjukkan
tempat tidurnya.
Mari kutunjukkan Rotvalta.
Jadi kita akan
abaikan beruang itu ?
Itu beruang.
Apa itu ?
Kita bisa melihatnya.
/ Ya.
Kisah cinta.
Apa ?
Ya ampun.
Seolah kitab suci.
Bagaimana ?
Seperti dunia lain.
Menakjubkan.
Ini tempat tidur ?
Ya, semua remaja...
...sampai berusia 36 tahun...,
...lalu pindah
ke rumah pekerja.
Kenapa 36 tahun ?
Kami anggap hidup
seperti musim.
Anak - anak sampai 18 tahun,
itu musim semi.
Nanti, kami akan Ziarah...
...di antara
usia 18-36 tahun.
Itu musim panas,
lalu dari 36-54 tahun...,
...kami di usia pekerja,
itu musim gugur.
Usia 54-72 tahun
menjadi mentor.
Setelah 72 tahun ?
Tak banyak ruang pribadi.
Bagaimana kalau
ingin meracap ?
Banyak gambar
kemaluan di dinding.
Banyak sekali.
Dia berkata sesuatu ?
Tidak.
Aku hanya ingin
memberitahumu.
Semua ini Ratu Mei ?
Ya.
Sebentar lagi
akan ada penobatan.
Siapa Ratu Mei ?
Tiap pertengahan musim panas,
ada kompetisi menari...
...dan pemenangnya jadi ratu.
Hei !
Anak - anak menonton
Austin Power kalau mau ikut.
Dekat rumah selatan.
Apa itu...
Kau lihat juga, 'kan ?
Pelle, siapa itu ?
Inge.
Astaga, aku ingin
memandikannya.
Bisa keluar sebentar ?
Ya.
Pelle, suruh dia kembali.
Selamat ulang tahun
Apa ?
Selamat ulang tahun, Dani
Selamat ulang tahun
Astaga.
Hentikan.
/ Apa ?
Kau tak berpikir
aku lupa, 'kan ?
Maafkan aku.
Cahaya siang
membuatku bingung...
...dan kukira ini
masih kemarin.
Tak apa.
/ Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun.
/ Aku tak marah.
Tak apa.
Kau patut marah.
/ Memang.
Maafkan aku.
Waktunya tidur.
Besok hari besar.
Ada apa besok ?
Hari pertama upacara besar.
Attestupa.
Apa itu ?
Sulit dijelaskan.
Lihat sendiri besok.
Yang benar saja.
/ Tak bisa beri tahu sekarang ?
Itu tak sungguhan, 'kan ?
Sebenarnya sungguhan.
/ TAK ADA KONEKSI INTERNET
Astaga.
Kau tahu apa itu ?
Kawan !
Apakah menakutkan ?
Menyebalkan.
Periksa caplak di kepalaku...,
...nanti kuperiksa kepalamu.
Beri tahu mereka...,
...jalan mereka konyol.
Berapa lama berdirinya ?
Kita berdiri sampai
waktunya duduk.
Hei.
Ini untukku ?
Kau cabut sambil mundur ?
/ Ya.
Mereka orangnya ?
Ya.
Aku lapar sekali.
Mereka mencoba
membuatnya menjijikkan.
Ibunya sedang Ziarah.
Aku membantunya.
Baik.
Para bayi dirawat
semua orang.
Mau ini ?
Kau ikut mereka ?
Aku lelah.
Aku mau tidur.
Baik.
/ Ya.
Kita mau apa ?
Buku apa itu ?
Rubi Radr.
Kitab kami.
Boleh kubaca ?
Kau takkan paham.
Astaga !
Tenang.
Dia terjun ?
Apa yang...
Itu bagian upacara.
Apa ?
Dia terjatuh.
Astaga !
Dia terjatuh, 'kan ?
/ Dia terjun ?
Tenang.
Dia jatuh atau terjun ?
Tenanglah.
Apa maksudmu ?
Dia mati.
Lihat kepalanya !
Lihat kepalanya,
dia mati !
Itu bagian upacara.
Kenapa kau berdiri saja ?
Dia terjun dari tebing.
Kau buta ? Astaga !
Astaga.
Apa - apaan ?
Tidak, dia melakukan
hal yang sama.
Dia mengikutinya !
Berhenti !
Pak, jangan.
Suruh dia berhenti.
Kenapa semua diam saja ?
Pak, jangan lompat !
Tolong larang dia terjun.
Apa - apaan ?
/ Suruh dia...
Dia masih hidup.
/ Apa yang terjadi ?
Kita pergi.
Ini kacau !
/ Ke mana ?
Persetan !
Kalian keparat !
Kalian cuma diam.
Kenapa kalian ini ?
/ Ingemar, tak peringatkan mereka ?
Maaf, Nenek !
Sudah kucoba !
Tolong !
/ Jangan ganggu dia !
Tolong dengar.
Biar kujelaskan !
Apa ?
Kasihan sekali.
/ Astaga !
Yang kau lihat...
...adalah adat kuno.
Adat ? Itu gila !
/ Ya.
Yang melompat itu
sudah mencapai...
...akhir dari siklus
hidup Harga.
Itu adalah sukacita
bagi mereka.
"Suka cita" ?
/ Ya, saat giliranku tiba...,
...itu akan jadi
sukacita bagiku.
Astaga.
/ Hidup adalah lingkaran.
Daur ulang.
Nama wanita yang
terjun adalah Ylva.
Dan janin di sana...
...akan mewarisi namanya.
Alih - alih menua...
...dan sekarat dengan
ketakutan dan rasa malu...,
...kami menyerahkan hidup kami.
Sebagai isyarat.
Isyarat ?
/ Sebelum kami rusak.
Sekarat itu tak berguna.
Jadi kami lawan.
Bisa merusak jiwa.
Maaf aku belum
peringatkan kalian.
Kau tak apa ?
Aku tak ingin ada
di sini sekarang.
Ya.
Aku mau pergi.
Tenangkan dirimu.
Hei, Kawan.
/ Hei.
Kacau sekali.
Kau baik saja ?
Ya.
Bagus.
Dengar.
Aku berpikir...
...untuk ucapkan sesuatu.
Aku ingin memberitahumu.
Aku memikirkan tesisku.
Dan...
...kuputuskan untuk
kerjakan di Harga.
Aku ingin memberitahumu.
Supaya tak terkesan
aku merahasiakannya.
Leluconmu tak lucu.
Kau tahu...
...tesisku kukerjakan
di musim panas. Makanya...
...aku ke sini.
/ Ya.
Ya, tapi bukan
di komunitas ini.
Kau nanti akan
ke Jerman dan Inggris.
Kau tahu aku akan
membahas ini.
Tidak.
/ Ya ampun.
Kau baru putuskan sekarang ?
Christian, kau sudah tahu.
Pikirmu aku tak tahu...
...apa rencanamu ?
Kau kelewatan.
Kau lancang sekali.
Aku terkesan.
Apa maksudmu ?
Apa ? Ini...
...topik tesisku dan
kau sudah tahu.
Makanya kau merasa bersalah.
Kau tahu perbuatanmu...
...tak etis, lancang,
dan malas.
Itu menyedihkan.
Sialan kau !
/ Jangan hina aku !
Cari topik sendiri.
Atau kegemaranmu.
Dengar.
Aku serius dengan topikku.
Ini bukan sekadar hobi...
...yang biasa kulakukan.
Aku akan garap
tesis di sini.
Kalau kau mau juga...,
...aku bersedia kerja sama.
Kalau tidak,
kita garap tesis terpisah...
...di Harga.
Aku melewatkan semuanya.
Apa ?
Kita pergi besok pagi.
Aku tahu.
Aku sudah
beri tahu Christian...
...dan kini seolah
itu idenya sendiri...
...jadi kalau dia
mendatangimu...
Tunggu. Aku ragu...
...tetua menyetujui
tulisan kalian.
Mereka sangat protektif.
Aku akan pakai
nama samaran.
Beres.
/ Apa gunanya ?
Tak bisa lanjut
ke peninjauan sejawat.
Christian juga
sudah menanyaiku...
...dan kukatakan
hal yang sama.
Kukira kau belum
bicara dengannya.
Astaga. Tidak.
Akan kutanya pada tetua.
Paham ?
/ Ya.
Dani ?
Maaf, Pelle.
Terima kasih ajakannya,
tapi aku harus pergi.
Ada yang bisa mengantarku ?
Harusnya kularang
kau melihatnya.
Memang terlihat ekstrem.
Tapi kami hanya...
Entah kenapa
aku di sini, Pelle.
kau undang kami.
Entah kenapa...
Entah kenapa aku di sini.
/ Baik.
Tenang.
/ Aku tak bisa...
Duduklah.
/ Tidak.
Dani, kumohon.
Duduklah.
Dani.
Kuundang teman - temanku...
...karena ini
hal yang langka...
...dan aku ingin
membagikannya.
Terutama untuk teman
yang akan menghargainya.
Karena aku...
...bangga dengan tempat ini.
/ Baik.
Tapi aku bukan antropolog...
...dan aku tak mengerti.
Aku tahu.
/ Aku tak mengerti.
Aku tahu, tapi...
...aku amat senang kau ikut.
Hirup ini.
Apa itu ?
Membuatmu tenang.
/ Tidak usah.
Aku tak mau.
Kau yakin ?
/ Ya.
Aku mau pergi, Pelle.
Baik.
Aku tahu yang
kau lalui, Dani.
Apa ?
Aku juga kehilangan
orangtuaku.
Tidak, Pelle.
/ Ya.
Bukan ini maksudku.
Aku tak membahas keluargaku.
Aku tahu.
Orangtuaku meninggal
saat aku kecil.
Mereka mati terbakar.
Aku tak bahas itu.
Orangtuaku mati terbakat...
...dan aku jadi anak yatim.
Jadi aku mengerti perasaanmu.
Sungguh.
Bedanya, aku tak pernah
merasa kehilangan...,
...karena aku punya
keluarga di sini.
Semua orang menerimaku
dan merawatku.
Aku dibesarkan oleh
komunitas yang tidak...
...saling cekcok
satu sama lain.
Begitulah keadaanku.
Tapi aku selalu
merasa dimiliki.
Oleh keluarga.
Keluarga asli.
Semua orang berhak
mendapatkannya.
Termasuk dirimu.
Pelle, nanti Christian lihat.
Dia yang kubicarakan.
Dia teman baikku dan
aku menyukainya, tapi...
Dani, apa kau
merasa dimilikinya ?
Apa kau nyaman bersamanya ?
Hei.
Bagaimana keadaanmu ?
Hari yang berat.
Kau baik saja ?
Kau tak terganggu
dengan kejadian tadi ?
Tentu terganggu.
Sungguh mengejutkan.
Tapi aku mencoba
berpikiran terbuka.
Itu budaya.
Kita memasukkan
ortu kita di panti jompo.
Pasti mereka anggap
itu mengganggu.
Kita harus coba beradaptasi.
Maaf.
Ada obat tidur ?
Ya.
Terima kasih.
Nanti dia bangun.
Pelle.
Sedang apa ?
Berkebun.
Hei, Kawan.
/ Hei.
Bagaimana ?
Ya, mereka mengizinkannya.
Asal jangan pakai
nama asli.
Baik.
/ Lokasi juga...
...dilarang disebutkan.
Baik.
/ Kau harus tanda tangani...
...perjanjiannya.
Kau harus berbagi
dengan Christian...
...karena dia
mendatangiku duluan.
Kami akan cari solusinya.
Aku mau kencing.
Boleh bertanya ?
Ya.
Kau tahu apa ini ?
Ada di bawah
kasur Christian.
Itu Rune cinta.
Mantra cinta.
Rune cinta.
/ Ya.
Di bawah kasur Christian ?
Ada apa ?
Tetua mengizinkan
kau garap tesismu...
...asal jangan sebut
nama atau lokasi.
Yang benar ?
Ya.
Astaga, terima kasih.
Itu kabar baik.
Terima kasih.
Kau akan berbagi
dengan Josh.
Aku sudah bilang
tak masalah.
Kurasa saudariku...
...Maja menyukaimu.
Masa ?
Si rambut merah ?
Dia baru dapat
byxmyndig tahun lalu.
Artinya...,
...dia diizinkan
berhubungan seks.
Bagus untuknya.
/ Tidak ! Kau sedang apa ?
Menjauh !
Kau sedang apa, Bodoh ?
Hei !
Jauhkan kemaluan jorokmu !
/ Apa ? Tenang !
Apa salahku ?
/ Ini leluhur kami !
Pelle, ada apa ini ?
/ Kau mengencingi kaum kami !
Teman Amerika keparatmu
mengencingi Rotvalta-ku !
Apa salahku ?
Kawan !
/ Tak lihat perbuatannya ?
Kau mengencingi
pohon leluhur.
Memang kenapa ?
/ Ya.
"Kenapa" ?
Dengar ucapannya ?
Aku tak tahu.
/ Itu...
Pohon itu terikat
pada pendahulu kami.
Pohon itu sudah mati.
Sudah mati.
/ Aku tahu.
Tapi pohon itu
penting bagi kami.
Aku cuma kencing.
Aku tak tahu itu istimewa.
Hei.
Senang bertemu denganmu.
Maafkan aku.
Kami mau pergi.
Apa ?
Ya.
/ Connie.
Simon sedang mengambil
mobil truknya.
Connie.
/ Ada masalah ?
Di sana rupanya.
Simon menyuruhku bilang...
...kalau Jan mengantarnya
ke stasiun kereta.
Setelah Simon sampai...,
...truknya akan menjemputmu.
Apa ?
Kau akan menemuinya di sana.
Tidak.
Kenapa dia pergi tanpaku ?
Dia takkan begitu.
Truknya cuma muat dua orang.
Jadi...
Apa maksudnya ?
Itu tak masuk akal.
Dia pasti bilang dulu.
Kereta hari ini
pergi 90 menit lagi.
Perjalanan bolak - balik
butuh 35 menit.
Jadi mereka tak ingin
buang waktu.
Dia bisa memangkuku.
Kupikir juga begitu...,
...tapi kami mematuhi
aturan lalu lintas.
Mengerti ?
Jadi mereka meninggalkanku.
Connie.
Truknya tak muat lagi.
Nanti kembali menjemputmu.
Omong kosong.
Makan siang sebentar lagi.
Bagaimana pekerjaan
atau peran dipilih ?
Berdasarkan sifat
masa kecil kami.
Hei.
/ Hai. Maaf.
Simon meninggalkan Connie.
Astaga, sungguh ?
/ Ya.
Dasar berengsek.
Dia baik saja ?
/ Tidak.
Baru diberi tahu.
/ Dia katakan sebabnya ?
Tidak.
Sayang sekali.
Perihal pasangan...,
...ada hal yang berhubungan
dengan inses ?
Maaf. Kau tahu.
Komunitas kecil.
Garis keturunan
sangat dijaga.
Perkawinan harus
dapat izin dari tetua.
Sepupu kadang kawin.
Tapi kami menghormati
masalah inses mereka.
Jadi kami harus sering
mengundang orang luar.
Permisi.
Mau bergabung ?
Tentu.
/ Kemarilah.
Kau tahu...
Kau lihat Simon ?
Ya.
Dia diantar ke stasiun.
Kau tak pamitan ?
Tidak.
Tak masalah.
Hai.
Sedang buat apa ?
Kue daging.
Terima kasih.
Katanya kau cantik sekali.
Dia sangat cantik.
Kami menggambarnya
seperti lembaran musik.
Apa artinya ?
Tiap huruf...
...mewakili 16 arti...
...yang disusun dari
paling suci ke paling hina.
Misalnya yang ini
berarti duka.
Bisa dilihat di akhir...
...kalau halamannya kosong.
Karena Rubi Radr
dikerjakan selamanya.
Berevolusi selamanya.
Jumlahnya ada ratusan.
Siapa yang bisa
menambah isinya ?
Buku ini ditulis
oleh Rubin.
Si cacat ?
Sejak lahir.
Dia menggambar dan
para tetua mengartikannya.
Begini, Josh.
Rubin masih bersih
dari kognisi normal.
Membuatnya terbuka.
Bagaimana kalau
Rubin meninggal ?
Kau menunggu bayi yang...
...bersih ?
Tidak.
Rubin adalah anak dari
hubungan sedarah.
Semua Peramal kami...
...adalah hasil dari
hubungan sedarah.
Boleh kufoto ?
Apa ?
Foto ?
Tidak boleh.
/ Baik. Maaf.
Gawat. Itu dia.
Hei.
Bagus. Dia pergi.
Makan malam siap !
Waktunya makan malam.
Terima kasih.
Ada yang lihat Connie ?
Kurasa Mark melihatnya tadi.
Aku melihatnya...
...berlari tadi.
Ke mana ?
Aku tahu kejadiannya.
Pacarnya menelepon...
...dari stasiun kereta dan
menenangkan Connie.
Lalu dia pamit dan
aku mengantarnya.
Syukurlah.
Kenapa Simon
pergi tanpanya ?
Pasti cuma miskomunikasi.
Kau mungkin akan
mengikuti perbuatannya.
Apa maksudmu ?
Lupakan.
Ada yang masih marah
soal pohon leluhur.
Dia akan membunuhku ?
Kau mempelajari Rubi Radr ?
Jadi kau mau kerja sama ?
Baik, terima kasih.
Aku tahu ada tetua...
/ Terima kasih.
...yang mengizinkanmu melihatnya.
Terima kasih.
Maaf aku membahasnya.
Astaga.
Apa - apaan ?
Itu...
/ Apa itu ?
Itu rambut kemaluan ?
Cuma rambut.
Ya, rambut kemaluan.
Tenang.
Kenapa kau malu ?
Bukan kau yang
membuat pai rambut.
Astaga.
Dia masih menatapku.
Bisa ikut aku ?
Apa ?
/ Mau ikut ?
Akan kutunjukkan.
Baik.
Mau ?
/ Ya.
Aku akan kembali.
Dia mau tunjukkan sesuatu.
Boleh minta obat tidur lagi ?
Ya, tentu.
/ Terima kasih.
Terima kasih.
99CASHHH.COM
Dapatkan Komisi Tiap Minggunya
Apa - apaan, Mark ?
Kau sedang apa ?
Tutup pintunya.
Kita dilarang ke sini.
Menurutmu Mark masih
bersama gadis itu ?
Aku takkan heran.
Bagaimana dengan Josh ?
Aku tak terlalu khawatir.
Ada...
...kabar buruk.
Pagi ini Buku
Rubi Radr ke-19...
...menghilang dari Kuil.
Kami tak ingin menuduh...,
...tapi kami meminta
pada yang mengambil...
...untuk mengembalikannya
ke tempat semula.
Letakkan di Kuil...,
...yang takkan diawasi.
Takkan ada yang tahu
kau mengambilnya.
Mana temanmu, Josh ?
Kami tak tahu.
Dia dan temanmu satunya...
...menghilang
di hari yang sama.
Paham situasinya ?
/ Ya.
Tapi aku bersumpah
kami tak ikut campur.
Kami juga bingung.
Kami lihat Mark pergi
dengan gadis itu semalam.
Siapa ?
/ Inge.
Ya, tapi Mark
takkan berbuat ini.
Kalau Josh...,
...dia tidur dengan kami...
...dan saat kami bangun,
dia tak ada.
Kalau dia mencuri
buku itu, pahamilah...
...bahwa kami
bukan temannya...
...atau kaki tangannya.
Kami sangat malu...
...karena berhubungan
dengan kasus ini.
Berharap saja bukunya kembali.
Kuharap demikian.
Aku merasa bertanggung jawab.
Kau dan Odd
bisa cari mereka.
Ya.
/ Kau bisa menebus salahmu.
Kau akan bersama dia
untuk kegiatan hari ini.
Hai.
Siv ingin menemuimu
di rumahnya.
Kau bisa sendiri ?
Baik.
Ini acara besar.
Baik. Terima kasih.
Tatap matanya.
Apa ini ?
Teh untuk kompetisi.
Letakkan gelas di sini.
Lalu minum.
Paham ?
/ Baik.
Baik.
Astaga.
/ Kita mulai.
Dahulu kala, di sini...
...Si Hitam merayu remaja Harga
untuk menari di rerumputan.
Setelah dimulai, mereka tak bisa
berhenti dan menari sampai mati.
Kini untuk menantang Si Hitam,
kita menari sampai terjatuh.
Dan yang berdiri terakhir
akan dimahkotai.
Silakan masuk.
Pertama - tama
aku mau bilang...,
...aku tak tahu
keberadaan Josh.
Aku bersumpah
atas hidup ibuku.
Bagaimana perasaanmu
terhadap Maja ?
Maja ?
Maksudnya ?
Kau diizinkan kawin dengannya.
Kalian cocok secara astrologi.
Dan dia menetapkan
harapannya padamu.
Kurasa aku memakan
rambut kemaluannya.
Mungkin benar.
Berhenti !
Tetap di sini.
Siap ?
Kita mau apa ?
/ Lihat saja.
Berhenti !
Kau hebat !
/ Apa maksudnya ?
Delapan !
Sisa delapan.
/ Apa ?
Untukmu.
Terima kasih.
Apa ini ?
Maaf.
Air murni dengan
khasiat istimewa.
Baik.
/ Apa manfaatnya ?
Manfaatnya...
Bisa memecah pertahananmu...
...agar kau merasakan efeknya.
Baik.
Terima kasih.
Kembali.
Kau tahu ?
Nanti aku teler.
Tidak akan.
Percayalah.
Berhenti.
Putar balik.
Lanjutkan !
Berhenti !
Lanjutkan.
Aku tak bisa bahasa Swedia.
/ Apa ?
Kau menginginkannya ?
Masa ?
/ Benar.
Kita mengobrol.
/ Aku paham ucapanmu.
Kita saling mengerti.
Kita tak perlu bahasa.
Perlu menari.
Apa ?
Apa yang terjadi ?
Kau Ratu Mei kami.
Aku ?
/ Ya !
Kenapa ?
/ Kau menang !
Apa maksudnya ?
Apa ?
Ibu ?
Astaga, Dani !
Ratu Mei !
Ikan herring ?
Untuk apa ?
Tradisi.
Untuk keberuntungan.
Ya.
Apa ?
/ Makan dengan utuh.
Ekornya duluan.
/ Tidak !
Kau harus coba !
Percobaan bagus.
Permisi.
Apa yang terjadi ?
Kenapa kau lakukan itu ?
Untuk Ratu Mei kita !
Skal !
Kau keluarga sekarang.
Kau keluarga kami.
Saudari.
Tarianmu hebat.
Tak pernah kulihat
penari sehebat itu.
Sudah jadi tradisi
bagi Ratu Mei...
...untuk memberkati
tanaman dan ternak.
Setelah keberuntungan
yang baru kau warisi...
...dari herring asin itu...,
...kita harus bekerja ekstra.
Christian boleh ikut ?
Tidak.
Ratu harus
berkelana sendirian.
L e b ah Ga n te n g
https://hiburangratis.com
Ulangi ucapanku.
Hiruplah.
Untuk vitalitasmu.
Kita harus pergi
ke rumah Siv.
Ada apa ?
Pertemuan istimewa
untuk para Ratu.
Dia akan memberkatimu.
Apa itu ?
Bukan urusan kita.
Sebaiknya jangan.
Tidak.
Selesaikan.
Aku merasakannya.
Aku merasakan bayinya.
Christian ?
Christian.
Hai.
Halo.
Kau sudah sadar.
Dengar.
Kau tak boleh bicara
dan bergerak.
Paham ?
Bagus.
Di hari pertukaran ini...,
...kita berkumpul
untuk berterima kasih...
...pada matahari berharga kita.
Sebagai persembahan
kepada Bapa...,
...hari ini kita akan serahkan
sembilan nyawa manusia.
Harga mengambil
dan juga memberi.
Untuk setiap darah baru
yang dikorbankan...,
...kita juga serahkan
satu kaum kita.
Ini empat darah baru.
Empat dari Harga.
Dan satu dipilih oleh Ratu.
Sembilan akan mati...
...dan lahir kembali
di siklus agung.
Empat darah baru
sudah disediakan.
Untuk kaum kita,
dua sudah dipilih...
...dan dua sukarelawan.
Ingemar dan Ulf.
Kau sudah membawa
persembahan dari luar.
Serta merelakan
dirimu sendiri.
Hari ini kau akan
bergabung dalam harmoni.
Untuk Pelle yang
membawa darah baru...
...dan Ratu Mei baru kita...,
...kau akan dihormati
atas intuisi jernihmu.
Untuk persembahan kesembilan...,
...sudah tradisi bagi
Ratu untuk memilih...
...antara kandidat darah baru...
...atau kaum Harga
yang sudah ditahbiskan.
Turbeyon.
Turbeyon yang terhormat.
Silakan maju.
Dan...
Christian Hughes.
Ini para kandidat...
...untuk persembahan
kesembilan dan terakhir.
Kami menunggu keputusanmu.
Kemari.
Baik, semuanya.
Hati - hati saat potong
ususnya agar tak robek.
Jadi hati - hati.
Pegang di sini.
Potong seperti ini.
Binatang kuat dan mengerikan.
Denganmu, kami sucikan
perasaan kotor kami.
Kami buang kau
ke tempat istirahatmu...,
...di mana kau lihat
cerminan keburukanmu.
Diambil dari pohon cemara.
Kau takkan merasa sakit.
Kau takkan merasa takut.
99CASHHH.COM
Main Gratis Tanpa Deposit