Subs Oleh @PemudaRemajaIII
Rekues Subs Via WA
Only : 0882-6027-1334
Apa yang ada di sini, tubuh?
Ibu, kamu tahu aku
tidak suka humor gelap.
Sekarang, bisakah Kamu bergegas?
Aku perlu memastikan aku
mendapatkan tempat tidur yang tepat
sebelum Fiona mengambilnya dan
membawa semua sinar matahari.
Aku mencoba, sayang.
Hanya saja benda ini benar-benar berat.
Mungkin, aku tidak tahu,
apakah Kamu bisa membantuku?
Benarkah?
Bisakah Kamu bayangkan apa yang
akan terjadi jika beberapa gadis
melihat aku membawa barang bawaan?  Ew!
Aku membayangkan mereka akan
berpikir Kamu... perhatian.
Salah.  Mereka mengira aku lemah.
Ini adalah tahun terakhir aku di Level
Berikutnya, dan aku tidak akan membiarkannya
semua gadis di sini
berpikir sejenak
bahwa mereka sebaik aku.
Yah, jelas, aku lebih berbakat.
Tapi ini juga tentang ja-im.
Apakah Kamu pikir Beyonce
pernah membawa kopernya sendiri?
Aku pikir, uh, pengawal Beyonce
sedikit lebih kuat
daripada aku.
Aku sangat senang mendapat
gen dari ayah?
- Kamu pengeluh seperti itu.
- Hei, Nona.
Aku sudah memilikinya serta kelancangan Kamu.
Aku bukan pelayan.
Aku orang tua Kamu,
dan aku layak diperlakukan seperti itu.
Baik.  Mari kita pulang.
Akademi dapat menyimpan setoran
yang tidak dapat dikembalikan,
dan aku akan menghabiskan dua minggu
terakhir musim panas mengingatkan Kamu
betapa aku membencimu karena
menarik sumbat pada mimpiku.
Dan selama sisa hidupmu,
alih-alih menjadi ibu dari
Selena Gomez berikutnya,
kamu hanya akan...
kamu.
Ayolah!
Jadi, Kelly,
Aku, eh, akan memeriksa file Kamu.
Itu tidak terlalu bagus.
Tunggu aku?
Ya. Yah, tidak ada orang
lain di ruangan itu.
Jadi, ini...
siapa lagi yang akan kuajak bicara?
Aku tidak tahu,
aku pikir Kamu sedang merekam vlog
tentang hal-hal orang tua yang membosankan.
Eh, tidak, ini bukan vlog, aku...
Ini hanya wawancara
di antara kita.
- Wawancara? - Ya.
Tapi kamu sudah menerimaku.
Jika Kamu akan mengusir aku,
cepat dan katakan padaku
jadi aku bisa minta ayah tiriku
datang untuk mengurusi hal ini..
Tidak, tidak, tidak,
woo, woo, woo, Kelly,
kami tidak mengusir kamu kok..
Aku hanya ingin
memastikan bahwa Kamu sadar
bahwa  kita  semuanya  sadar...
dari... situasi Kamu, itu saja.
Apakah Kamu berbicara
tentang bagaimana aku diusir
Pentas Seni Pertunjukan itu?
Tiga.
Tiga pentas Seni Pertunjukan.
- Tidak. Tidak, aku tidak...
- Ya. Itu ada di sini.
Dan mereka bertiga mengatakan
kamu sangat mengganggu.
Tidak, aku-aku bosan.
- Aku percaya kamu.
- kamu percaya?
Ya, dan aku melihat
rekaman audisi Kamu.
Kamu luar biasa!
Maksudku, fenomenal!
- Kamu punya selera yang bagus.
- Terima kasih.
Aku harus mengatakan, itu adalah
satu-satunya alasan Kamu ada di sini.
Sesuatu memberi tahu aku bahwa
Kamu akan benar-benar sakit kepala.
Kamu bisa mencoba Tylenol.
Dengar, Kelly, bantu aku.
Jangan membuatku terlihat seperti
orang bodoh karena memberi
salah satu tempat Akademi Seni
Pertunjukan yang paling didambakan
di Amerika Serikat untuk seorang gadis
yang, paling-paling,
bisa digambarkan bersemangat
dan paling buruk,
bisa digambarkan sebagai anak bermasalah.
Aku mengerti.
Aku yakin Kamu tidak perlu bantuan aku
untuk terlihat seperti orang bodoh, Bob.
Baiklah!  Lihat?
Aku tahu bahwa Kamu dan
aku akan menjadi...
Tunggu, tunggu sebentar,
apa yang baru saja Kamu katakan?
Sampai jumpa, kapten.
Kapten Bob.
Aku akademi...
Aku Akademi Pertunjukan...
Kamu tahu, Kapten Bob?
Kapten Bobby.
Oh ya.
Jadi, bisakah aku pergi sekarang?
Apa?  Oh  Ya.
Aku bahkan tidak tahu
kamu masih di sini.
Aku menyayangimu sayang.
Maafkan aku, ibu.
Aku hanya dalam mode kompetisi sekarang.
Kamu ingin aku menang, bukan?
Sayang, aku ingin kau bahagia.
Ya tentu saja.
Aku ingin Kamu bahagia dan memenangkan
Penghargaan Tingkat Selanjutnya
untuk tahun ketiga.
Aku bisa merasakannya. Baik.
Aku akan segera bertemu denganmu.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa sayang.
Siapa kamu?
Kelly Hatcher.
Aku lebih dari seorang gadis alami,
tapi aku kira Kamu bisa menyemprotkan
lebih banyak volume ke rambutku.
Aku pikir aku mengambil
semprotan merica.
Oke, aku akan bermain.
Mengapa Kamu akan merica
menyemprot nira baru Kamu?
Aku pikir Kamu
mungkin paparazzi.
Tunggu.  Kamu terkenal?
Iya.  Agak.
Belum, tapi aku akan.
Aku memenangkan penghargaan
tingkat berikutnya dua kali.
Tidakkah Kamu risih boneka
ini menatapmu itu sedikit menyeramkan?
Um, kenapa kau tidak
meletakkan tasmu saja?
Kamu berada di ruangan yang salah.
Keluar.
Dan mereka disebut Squeezamals.
Nggak.  Inilah aku.
Aku telah tinggal bersama Fiona
Rikart selama enam tahun terakhir.
Kami Skype seminggu yang
lalu, dari Paris.
Fantastis.
Aku mau tidur siang.
Halo.
Dimanakah Fiona?  Apa?
Mono? Seperti, penyakit ciuman?
Ah...
Baik. Ini adalah hari
terburuk yang pernah ada.
Aku telah merencanakan segalanya
untuk rutinitas aku di Pertunjukkan,
untuk masing-masing dan
setiap kinerja audisi,
untuk pidato penerimaan aku untuk
memenangkan Penghargaan Tingkat Selanjutnya,
ke sisi ruangan mana
tempat tidurku menghadap,
untuk apa yang akan aku miliki
untuk sarapan setiap hari,
untuk siapa teman sekamarku!
Apakah kamu mengerti aku sekarang?
Maaf.  Apakah kamu bicara dengan ku?
Ah...
Apa yang...
Jam berapa?
"Rupanya, aku terjebak denganmu
selama dua minggu ke depan.
Aku tidak senang
dengan hidup ini,
tetapi para juara
menghadapi kesulitan.
Tetap keluar dari jalan aku,
aku akan tetap keluar dari Kamu.
Dan aku yakin kita akan baik-baik saja.
Aku tidak berbicara selama yoga.
Ini membantu aku memusatkan
diri untuk bersiap-siap
untuk menendang pantat di hari yang baru.
Harap matikan lampu.
Matahari adalah listrikku. "
Sangat dewasa.
Hei.
Hai.
Kamu baik-baik saja?
Aku ingin pulang.  Aku benci di sini.
Baik. Aku tidak berpikir itu
adalah spa di Beverly Hills.
Tapi kita belum
benar-benar memulai.
Beberapa gadis di asrama aku
mengolok-olok aku tadi malam.
Kedengarannya seperti Kamu dan aku
memiliki pesta sambutan yang serupa.
- Kamu juga baru? - Aku.
- Apa yang kamu kerjakan?
- Aku seorang penyanyi.
Aku seorang penyanyi juga,
dan aku sedikit menari.
Aku yakin Kamu membunuhnya di atas panggung.
Ya, aku cukup baik.
Dan gadis-gadis lain tahu itu.
Maksudku,
aku bisa bilang kau penyanyi hebat.
Dan kami baru saja bertemu.
karena lainnya hanya cemburu.
Menurutmu?
Bisakah aku minta bantuan mu?
Aku sedikit gugup duduk
di kafetaria sendirian
di hari pertamaku.
Maukah Kamu duduk bersamaku?
Kamu akan baik-baik saja duduk
dengan anak berusia tujuh tahun?
Tujuh? Aku pikir Kamu,
seperti, empat belas.
Ayo.
Mari kita ambil sesuatu yang sehat
dan kemudian kita bisa menutupinya
dengan krim dan sirup kocok.
Sepakat.
Tunggu, Kamu sudah memiliki
jutaan pengikut di Instagram?
Itu sangat gila.
Kemana kamu pergi?
Untuk pergi mengunjungi beberapa teman.
Aku akan kembali sebentar lagi.
Hai, gadis-gadis.
Aku yakin Cindy memberi
tahu Kamu tentang aku.
Aku Kelly Hatcher dan
aku suka berteman baru.
Ini adalah bagian di mana Kamu
mengatakan sesuatu yang jahat
dan teman-temanmu tertawa lalu aku
menggantung kepalaku dan menangis
dan merasa buruk tentang diri aku
dan menghabiskan dua minggu ke depan
mencoba mengesankan kalian jadi
aku bisa menjadi salah satu klonmu,
dan seterusnya.
Kamu benar. Dia aneh.
Kamu memang berbicara.  Hai yang disana.
Hai.  Aku Becky.
- Apa yang kamu lakukan, Becky?
- Aku seorang penyanyi-penulis lagu.
Pengaruh negara kecil, pop,
um, tapi aku ingin
mengambil alih dunia.
Atau terserah.
Dan Kamu?
Oh, itu Lucy.
Dia tidak banyak bicara.
Oh
Sangat menyenangkan tidak
berbicara dengan Kamu, Lucy.
Aku bisa menghargai sedikit
ketenangan dalam hidup aku.
Percayalah, teman sekamar
aku tidak pernah tutup mulut.
Cindy? Aku bahkan tidak
memperhatikanmu di sini.
Lihat, Kelly,
gadis-gadis seperti kamu mendapatkan tato
dan lipat kotak di CVS.
Kami datang ke sini untuk mengejar keagungan.
Satu-satunya perbedaan adalah, setidaknya
kita cukup berani untuk mengakuinya.
Sekarang, aku sarankan Kamu
kembali ke meja anak Kamu,
dan semuanya akan segera
berakhir untuk Kamu.
Kamu tahu, Cindy?
Kamu memiliki sirup
di seluruh wajah Kamu.
Hanya...
Baiklah.
Hai, semuanya, bagaimana kabarmu?
Lima dolar mengatakan dia mulai
dengan lelucon tarian lumpuh.
Baik. Jenis musik apa
yang didengar hantu?
Musik soul!
Tidak apa-apa,
Kamu pernah mendengar yang itu.
Performa seperti apa yang
dihasilkan oleh mobil?
Menari rem!
Baik.
Aku ingin menyambut
Kamu ke Tahunan ke-21
Sesi Akademi Seni Pertunjukan
Tingkat Selanjutnya.
Jika Kamu ada di sini sekarang,
Kamu mengejar kehebatan.
Moto kami adalah bahwa
superstar tidak dilahirkan...
mereka dibuat.
Berbentuk, terpahat.
Seperti yang sudah Kamu ketahui,
ini bisa menjadi lingkungan
yang sangat kompetitif.
Kamu harus menginginkannya.
Kamu harus ingin menjadi yang terbaik.
Setiap musim panas,
kami memilih seorang wanita muda
dan kami beri nama dia... Nona Selanjutnya.
Ingat,
tidak masalah apa talenta Kamu.
Kamu hanya harus memiliki... itu!
Cindy Stallings tahu persis
apa yang aku bicarakan.
Cindy akan mencatat rekor
ketiga berturut-turut
Judul Penghargaan Level Selanjutnya.
Sama seperti yang aku katakan
padanya musim panas lalu,
persaingannya sangat ketat.
Kabar baiknya,
krim naik ke atas.
Sekarang, biasanya, aku memberikan
sedikit bicara aku sekarang
tentang siapa di luar sana
yang mencapai kebesaran,
berjuang setelah itu.
Aku tidak harus hari ini.
Ladies, dengan senang hati aku
kenalkan kepada Kamu sekarang
kepada teman pribadi
aku yang sangat dekat
dan pemenang tingkat
selanjutnya baru-baru ini.
Maukah Kamu membantu aku mempersembahkan
Jasmine Joel?
Oke, oke.
Tenang, teman-teman.
Jangan terlalu bersemangat.
Maksudku, kamu belum mencoba makanannya.
Ketika aku lulus di sini,
aku bertekad untuk melakukannya
beberapa hal dengan hidupku.
Satu, aku akan mengubah
hidup aku dengan musik.
Dua, aku akan mencoba
dan membuat perbedaan
dengan mengembalikan sesuatu
dan tidak pernah lupa
bahwa dibutuhkan sebuah tim untuk
membuat bintang bersinar paling terang.
Jadi ketika Bob meminta aku untuk
kembali dan menyumbangkan waktu aku
untuk membantu gelombang gadis
baru di Level Berikutnya,
Aku melompat pada kesempatan itu.
Jadi pertanyaannya adalah,
siapa di antara Kamu selanjutnya?
Karena di sini di kamp
Seni Pertunjukan ini,
Kamu hanya memiliki tiga minggu untuk
membuktikan bahwa Kamu seorang bintang
atau Kamu hanya lewat saja.
Jadi mari kita lakukan, gadis-gadis.
Berdiri, berbaring,
dan ketika aku memanggil nama Kamu,
ayo buat aku terkesan.
♪ Doin' what I came to do ♪
♪ Workin' harder every dayi ♪
♪ Tryin' to find my own way ♪
♪The thought of fame
started out as a dream ♪
♪ And then I got to thinkin ♪
♪ This could be it
I could be the one ♪
♪ To take it next level ♪
♪ Push yourself to the limit ♪
♪ 'Cause we came here
to win it ♪
♪ This could be it
I could be the one to take it ♪
♪ You've got to climb higher
step into the fire ♪
♪ And if you want it
you could have it ♪
♪ If you've got what it takes ♪
♪ You've got to work harder ♪
♪ You've got to be smarter ♪
♪ You need to breathe it
Can you feel it? ♪
♪ Have you got what it takes
to be next level? Oh oh oh ♪
to be next level? ♪
♪ Oh oh oh ♪
♪ Next level oh oh oh ♪
♪ Have you got what it takes
to be next level? ♪
♪ Oh oh oh ♪
♪ Next level oh oh oh ♪
♪ Have you got what it takes
to be next level? ♪
♪ Oh oh oh ♪
♪ Next level oh oh ♪
Apa yang...
- Boleh aku bantu, boy? - Hai
Kami dari Saint John's Prep.
Kamp basket baru
di seberang kampus.
- Baik.
- Oh, kami sedang lari pagi.
Dan, uh, kami mendengar beberapa bernyanyi,
jadi kami pikir kami akan
mampir dan memeriksanya.
Sebenarnya,
aku bahkan tidak suka bola basket.
Aku benar-benar hanya ingin menjadi...
penari, sayang.
Apa?
- Siapa namamu?
- Travis Perkins.
Mr. Perkins,
Kamu memiliki dua hal untuk Kamu
bahwa aku akan selalu menghormati.
Jelas, ketampanan. Apa lagi?
Kamu bisa menari sedikit
dan Kamu memiliki keyakinan
yang tak tergoyahkan.
Takut aku dilahirkan
dengan kesengsaraan itu.
Dia pikir dia jauh lebih baik di
bola basket daripada dia sebenarnya.
Izinkan aku mengajukan pertanyaan
kepada kalian. Tentu
Ketika Kamu memainkan
bola basket.
dan Kamu berada di zona itu,
seperti yang mereka katakan,
siap untuk membuat,
keranjang atau apa pun,
apakah Kamu suka jika sekelompok
orang asing menerobos masuk
selama momen besar Kamu?
Kemudian lanjutkan apa yang Kamu
lakukan dan keluarlah.
Aku menyukai gaya Kamu.
Kamu wanita di tangan
yang baik di sini.
Wow! Ah!
- Pemain basket.
- Oh, ya, ya, ya.
Anak-anak Santo Yohanes.
Mereka adalah beberapa rekrutan top.
Tunggu, mereka mengganggumu?
Mereka mengatakan sesuatu?
Apa yang mereka lakukan?
Apakah mereka melakukan sesuatu?
Aku akan mengurus ini,
ini tidak bisa terjadi
dan itu tidak akan
terjadi pada arloji aku.
Aku akan menelepon ke sana dan
kita akan menggigit ini sejak awal.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Aku sangat menyesal tentang hal itu.
Kalian membutuhkan fokus yang tidak
terhalang, polos dan sederhana.
Aku akan menangani ini.
Maaf, aku mengerti.
- Aku mengerti apa yang Kamu katakan.
- Tidak.
Aku ingin mengundang
mereka ke Show Night. [Pementasan]
- kamu lakukan? - Mm-hmm. Ya.
Energi berubah ketika anak-anak
lelaki itu ada di sana.
Gadis-gadis itu... pemalu, gugup.
Itu-itu... Dan sekarang Kamu
berpikir itu hal yang baik?
Ini
adalah penampilan pertama
kompetisi.
Beberapa gadis ini memperlakukan
akademi ini seperti,
seperti pesta tidur, tempat yang aman
untuk membiarkan rambut mereka tergerai.
Tidak ada tekanan.
Hm Apakah Kamu tahu tekanan
apa yang terjadi pada batubara?
Menghancurkannya menjadi debu abu yang halus.
- Itu membuat berlian.
- Membuat berlian.
Mm-hmm.
Aku harus pergi mengambil
beberapa kantong batu bara.
Legenda mengatakan,
manusia buas ini tertarik pada musik,
tapi niat sejatinya
adalah mencuri gadis kecil
yang mengembara ke hutan sendirian.
Setiap beberapa tahun,
seorang gadis kecil diambil,
tidak pernah terdengar lagi.
Pasukan negara telah melakukan penjagaan
ketika beberapa penduduk setempat
mengeluh tentang
townie gila ini,
tapi tidak ada yang bisa
menangkapnya saat beraksi.
Sebagai anggota senior
kamp Seni Pertunjukan ini,
Aku ingin menceritakan semuanya,
takut,
sangat takut,
monster, mitos,
legenda yang...
Bung Hutan!
Itu-itu, um...
Aku minta maaf, oke?
Aku sedang berusaha masuk ke dalamnya.
Malam hantu, ikatan gadis.
Tapi Bung Hutan?
Ayolah,
itu pasti nama yang paling bodoh
Aku telah mendengar dalam hidup aku.
Oke, waktu luang sudah berakhir.
Semua orang kembali
ke asrama kamu.
Aku bahkan tidak
berpikir dia cukup pintar
untuk mengetahui tidak ada yang menyukainya.
Dia berteman dengan,
seperti, tujuh tahun.
Aku mendengar dia dikeluarkan
dari sekolahnya sendiri
karena, pada dasarnya,
semua orang membencinya.
Yah, kita berusaha bersikap
baik, tapi dia jelas benci
semua tradisi kita dan
tidak ingin dimasukkan.
Aku pikir hal terbaik untuk
dilakukan mulai sekarang
hanya untuk mengabaikannya.
Bagaimana menurutmu, Lucy?
Benar?  Persis.
♪ Somethin' warm between us
girl I know you feel it ♪
♪ I know you're dreamin'.. ♪
Wow.  itu luar biasa.
Meskipun dinobatkan sebagai
tim utama semua-Amerika,
lingkaran logam tidak
bisa menangkap apa pun.
Setelah pertandingan,
saat wartawan berbondong-bondong ke ring,
dia bilang dia akan berhenti
bermain basket selamanya,
karena dia adalah lingkaran.
Ha ha ha.  Kamu lucu.
Kamu adalah salah satu dari
anak laki-laki dari auditorium.
- Conor. - Kelly.
Ada apa, tidak dapat menemukan siapa
pun untuk bermain satu lawan satu?
Tidak, aku sebenarnya hanya
mencoba memasukkan beberapa tembakan
sebelum hari lain.
Aku belum benar-benar mengesankan
pelatih aku atau siapa pun
sejak aku sampai di sini.
- Aku jenis di kapal yang sama.
- Benarkah?
Aku melihatmu bernyanyi kemarin,
dan kamu terdengar sangat bagus.
Terima kasih.
Bagian itu selalu terasa sangat alami.
Aku kira aku perlu sedikit
bantuan dengan cara bergaul
mencari teman.
Biar aku tebak,
Kamu sangat berkompetitif
Kamu tidak ingin berteman
dengan gadis-gadis lain
karena itu akan menunjukkan kelemahan, dan
kemudian Kamu tidak bisa menjadi superstar.
- Agak sebaliknya.
- Maksud kamu apa?
Aku tidak terlalu
peduli dengan kompetisi.
Aku hanya suka bernyanyi,
bersenang-senang.
Kamu yakin tidak takut?
Aku hanya bilang, orang-orang
bersembunyi di balik bersenang-senang
karena mereka takut untuk
menguji diri mereka sendiri.
Mereka tidak berpikir mereka mendapatkan apa
yang diperlukan untuk menjadi yang terbaik,
jadi mereka tidak mencoba sama sekali.
Baiklah, terima kasih atas ceramahnya,
Setiap Motivasi Tunggal
Poster Aku Pernah Baca.
Katakan saja, kesenangan dan kompetisi
tidak harus menjadi
dua hal yang terpisah.
Apakah itu sebabnya Kamu di
sini menembak bola basket
dan bersumpah pada dirimu sendiri?
Karena itu, itu menyenangkan, bukan?
Ya. Sebenarnya, aku ingin berhenti
setelah setiap lemparan lainnya.
Tetapi jika aku tidak bisa melakukannya
selama sehari, itu membuat aku semakin gila
karena, seperti, aku sangat merindukannya,
aku bahkan tidak bisa bernapas.
Bernyanyi juga terasa
seperti itu bagi aku.
Aku harus pergi.
Saatnya bersenang-senang
dan menjadi yang terbaik.
Tangkap mereka! Aku akan
menjaga perusahaan lingkaran itu.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Kanan, kiri, kanan.
Kiri, kanan, kiri.
Kalian lihat bagaimana dia melakukan itu?
Itu sangat besar sehingga semua
orang di belakang bisa melihatnya.
Dan dia menambahkan pinggulnya
sehingga itu semacam miliknya sendiri,
tapi tetap koreografinya.
Kelly, senang kamu bergabung
dengan kami hari ini.
Apakah Kamu akan melakukan pekerjaan?
aku.
Dan, Jasmine,
jika itu keren denganmu,
Aku pikir aku akan maju
dan memenangkan seluruh ini
Kesepakatan Penghargaan miss level berikutnya.
Lucy?
Apa?
Apakah Kamu ingin
bermain Uno dengan kami?
Iya.
Tidak. Jelas tidak.
- Tinggalkan aku sendiri.
- Baik.
Anak-anak, semuanya, berkumpullah.
Ini sangat penting.
Kamu tidak akan percaya ini,
Jasmine hanya mengatakan kepada aku
bahwa pada Show Night tahun
ini, para bocah
dari kamp basket diundang.
Yay! Yay... Tidak.
I-itu, itu mengerikan sekali.
Hal yang mengerikan.
Sekelompok cager yang tidak tahu
apa-apa tentang musik atau tarian,
di malam besar kita?
Aku bahkan tidak bisa memikirkannya.
Tapi ini kabar baiknya.
Sebagai pemimpin Kamu yang tak kenal
takut, aku berbicara dengan Direktur Bob.
Dia mengatakan bahwa jika Kamu semua
mentandatangani pernyataan ini, katakanlah
Kamu tidak ingin anak
laki-laki di Show Night kita,
dia bisa membuat seluruh mimpi
buruk ini hilang begitu saja.
Apa yang salah dengan sepasang
bocah laki-laki dari kamp basket
datang ke Show Night?
Mereka tidak menyukai musik.
Bagaimana Kamu tahu?
abaikan saja dia.
Dia hanya mencoba
menjadi berbeda lagi.
- Apa yang sangat kamu takutkan?
- Aku tidak takut apa pun.
Kamu telah membangun dunia kecil ini
tempat Kamu memerintah semua orang,
membuat orang lain yang
tidak setuju dengan Kamu
merasa seperti orang luar.
Ini bukan tentang anak laki-laki.
Ini tentang Kamu menginginkan
kontrol sekali lagi.
Aku pikir kita harus memiliki
banyak orang di Show Night
yang kita bisa muat.
Bukankah ini seluruh
kamp Seni Drama
dibangun di atas gagasan bahwa
Kamu dapat mengejar impian Kamu
menjadi superstar?
Karena aku bisa berjanji
pada kalian satu hal.
Jika Kamu khawatir
tentang beberapa remaja
duduk di antara
penonton di Show Night,
Kamu tidak akan pernah bisa
menangani membawa bakat Kamu
ke dunia nyata.
Lucy, apa yang kamu lakukan?
Kamu belum tampil selama satu
detik dalam tiga tahun terakhir.
Satu-satunya alasan kamu ada
di sini adalah karena ibumu
menyanyikan beberapa lagu di tahun
80-an yang tak seorang pun ingat.
Tidak ada yang tahu apa yang Kamu lakukan.
Dan sekarang, tiba-tiba,
Kamu menginginkan audiens yang lebih besar?
Aku hanya berpikir akan
menyenangkan jika kita memiliki--
Kamu Payah.
Baik, aku sedang berusaha
menyelamatkan beberapa dari kalian
dari mempermalukan diri
sendiri di depan orang banyak,
tapi lupakan saja, kamu sendiri.
Hei... terima kasih sudah bicara.
Dengar, aku-aku tidak tahu apa yang kamu lakukan
dan itu adalah hak Kamu
untuk menari atau tampil
atau apa pun yang Kamu lakukan, o-atau tidak.
Tetapi jika Kamu
ingin mencobanya,
Aku ingin melihat Kamu
melakukan pekerjaan Kamu.
Selanjutnya adalah Becky Taylor.
Tunjukkan kami apa yang kamu bisa, Becky.
♪ I'm pretty laidback ♪
♪ Won't overthink that ♪
♪ It's not a big trip ♪
♪ Wasting time scared to live ♪
♪ There's not a blueprint ♪
♪ On how to do it ♪
♪ But the truth is ♪
♪ What you get
is what you give ♪
♪ Hold on
to the ones that matter ♪
♪ I wanna sing
what you believe ♪
♪ Don't try to skip
the chapter no ♪
♪ So go on and ♪
♪ Live like nothing's gonna
hold you down ♪
♪ Like everything
is gonna be all right ♪
♪ Ignite it ignite it ♪
♪ So go on and see
what everybody's hiding ♪
♪ Shake up ♪
♪ Whoa don't divide it up ♪
♪ And five four three two one ♪
♪ So go on and ignite it ♪
♪ Ignite it ignite it ♪
♪ Overdramatic ♪
♪ Over-simplistic ♪
♪ I'm so past it ♪
♪ I won't fake it
just to make it ♪
♪ Live like
nothing's gonna hold you down ♪
♪ Like everything
is gonna be all right ♪
♪ Ignite it ignite it ♪
♪ So go on and see
what everybody's hiding ♪
♪ Shake up
whoa don't divide it up ♪
♪ And five four three two one ♪
♪ So go on and ignite it ♪
♪ Ignite it ignite it ♪
Kamu tampak agak
tidak fokus pada yang terakhir itu.
- Terima kasih, pelatih.
- Tidak masalah.
Aku tidak tahu
Kamu tahu basket.
Ya. Yah,
aku agak mengesankan seperti itu.
Baik.  Bisakah aku jujur?
Lanjutkan.
Aku tidak tahu apa yang aku katakan.
Aku mencari ceramah
bola basket di Internet
jadi kamu akan berpikir
aku super pintar.
Kamu masih bersembunyi
dari gadis-gadis?
Tidak. Aku, aku datang untuk
mengucapkan terima kasih, sebenarnya.
Untuk apa?
Kamu benar, apa yang Kamu katakan
tentang bersenang-senang
dan ingin menjadi hebat.
Aku harap Kamu melakukan
Sabtu malam yang baik.
Banyak dari kami yang datang
untuk menonton pertunjukan Kamu.
Itu mengagumkan.
Ingin bermain sedikit satu lawan satu?
Kamu tahu, aku tidak hebat
dengan hal-hal yang dilayangkan
menuju wajahku.
Silahkan?  Aku akan mudah, aku janji.
Baik, tapi jangan menjebakku
beasiswa bola
basket atau apa pun.
Aku fokus pada musik aku.
Ini dia  Satu lagi.
Kami
telah membayar banyak uang
bagi Kamu untuk datang ke
sini dan menjadi bintang.
Bagaimana jika aku bukan yang terbaik?
Itulah
yang dikatakan pecundang.
Satu-satunya perbedaan antara
kamu dan gadis-gadis ini
apakah mereka pikir mereka
memilikinya, dan kamu tidak!
Aku tidak ingin mendapat
panggilan telepon atau teks lain
tentang Kamu ingin keluar.
Aku bersumpah,
aku tidak akan pernah memaafkanmu
jika Kamu tidak berani,
letakkan senyum di wajah Kamu
dan bawakan aku piala.
Ini hidupmu!
Sekarang pergilah mewujudkannya!
Baiklah.
Baiklah, teman-teman, malam besar.
Sangat menarik.
Seperti yang Kamu ketahui,
persaingan memanas
untuk penghargaan Miss Next,
dan malam ini aku akan
memberi perhatian ekstra
untuk bagaimana
kalian tampil di depan
dari pemirsa terbesar
yang pernah kita miliki.
Tidak ada tekanan.
Kamu pasti bisa, Kelly Hatcher.
Hei, Kelly.
Kaus yang bagus.
- Mau joging? - Ya.
Aku akan berlari mengitari
kompetitorku dengan sangat cepat.
Kamu tahu apa yang
aku sukai malam ini?
Ratusan orang akan menemukan
apa yang sudah aku ketahui.
Kamu tidak memilikinya.
Hai semuanya.
Nama aku Travis,
dan aku pergi dan melihat Jasmine
tentang melakukan sedikit
kinerja malam ini.
- Dia bilang iya!
Dengan satu syarat.
Aku harus bekerja dan
menganggapnya serius.
Nah, untuk pertama
kalinya dalam hidupku,
Aku sebenarnya mendengarkan orang dewasa.
Ngomong-ngomong,
teriakan besar untuk Jasmine
untuk mengambil
kesempatan pada anak biasa
yang belum pernah di
panggung sebelumnya.
♪ Let's hit this party
and get lit lit ♪
♪ Lit lit lit lit ♪
♪ Let's turn up
and get lit lit ♪
♪ Lit lit lit lit lit ♪
♪ See me in the spot
and you know I ain't messin' ♪
♪ Yet they call me rash
'cause I'm all be addressing ♪
♪ It's been a couple of minutes
maybe I'm stressing ♪
♪ You can call me DJ Kelly
with a basket ♪
♪ Lit lit lit lit ♪
♪ Yeah I got the juice
yeah I got the sauce ♪
♪ I'm more than beat
to all these lengths ♪
♪ 'Cause they call me boss ♪
♪ Michael Jackson Beat
never been defeated ♪
♪ I told that girl I lost
didn't help ♪
♪ But it's been deleted ♪
♪ Came up in this party
to get lit tonight ♪
♪ We going hard turn it up
yeah we do it right ♪
♪ It's getting lit for real
this time ♪
♪ Midnight is still going on ♪
♪ Shorty got me sprung
and you know how it goes ♪
♪ Like a mantra to a flame
and right into my shows ♪
♪ She gonna be the one
and she'll get lit with me ♪
♪ Yeah she gonna be the one ♪
♪ Let's hit this party
and get ♪
♪ Lit lit lit lit ♪
♪ Lit lit ♪
♪ Let's turn up
and get lit lit ♪
♪ Lit lit lit lit lit ♪
♪ See me in the spot
and you know I ain't messin' ♪
♪ Yet they call me rash
'cause I'm all be addressing ♪
♪ It's been a couple of minutes
maybe I'm stressing ♪
♪ You can call me DJ Kelly
with a basket ♪
♪ Let's go
and get lit tonight ♪
♪ Chop it pop it lock it
move it swag it ♪
♪ Baby bring it on ♪
♪ We can do this all day
yeah baby bring it on ♪
♪ Making this world shake
you feel this rollin' on ♪
♪ Puttin' a strike like this
come on and play along ♪
♪ When you hear us come
you'll know what's going on ♪
♪ Hitting the floor
making it shake ♪
♪ Make it whirl
like an earthquake ♪
♪ We got this in our pockets ♪
♪ We're always on fire ♪
♪ You can feel us
from miles away ♪
♪ You'll be asking us to stay ♪
♪ Chop it pop it lock it
move it swag it ♪
♪ Baby bring it on ♪
♪ Bring it bring it
b-b-bring it ♪
♪ It's only energy
deep beneath the bombs ♪
♪ We can make a huge wave
we'll sweep you to the moon ♪
♪ Hitting the floor
making it shake ♪
♪ Make it whirl
like an earthquake ♪
♪ We've got this
in our pockets ♪
♪ We're always on fire ♪
♪ You can feel us
from miles away ♪
♪ You'll be asking us to stay ♪
♪ Chop it pop it lock it
move it swag it ♪
♪ Baby bring it on ♪
♪ Chop ♪
♪ Bring it on ♪
♪ Chop chop chop chop
chop chop chop chop ♪
♪ chop chop chop
chop chop chop ♪
♪ I've been feeling this way
all my life ♪
♪ And I don't wanna feel it
anymore ♪
♪ Need to slow down
and take my time ♪
♪ Don't know
who I'm doing this for ♪
♪ You can lift your head up ♪
♪ And a smile on ♪
♪ You can play pretend love ♪
♪ But it's not enough ♪
♪ I'm finding who I am ♪
♪ And I don't yet understand ♪
♪ Who I'm meant to be ♪
♪ So I got to stay true to me ♪
♪ True to me-e-e ♪
♪ Feeling all tied up inside ♪
♪ Don't wanna feel that way
anymore ♪
♪ I'm gonna stop
trying to hide ♪
♪ Even if it means
I'm walking out that door ♪
♪ You can lift your head up ♪
♪ And a smile on ♪
♪ You can play pretend love ♪
♪ But it's not enough ♪
♪ I'm finding who I am ♪
♪ And I don't yet understand ♪
♪ Who I'm meant to be ♪
♪ So I got to stay true to me ♪
♪ True to me ♪
Ya!
Josie?
Di mana Josie Parker?
Hei. Apakah kalian
pernah melihat Josie?
- Tidak, maaf. - Tidak, maaf.
Josie?
Dengar, aku tahu ini
sepertinya menakutkan
dan Kamu mungkin sangat gugup,
tapi aku berjanji,
kamu akan membunuhnya.
Aku akan berada di
sini, mendukung Kamu
dan memperhatikanmu
sepanjang waktu.
Aku tidak gugup.
Aku hanya mengucapkan doa
singkat untuk keberuntungan.
- Jadi kamu baik-baik saja?
- Lebih baik daripada baik.
- Aku akan merobeknya.
- Ya, benar. Ayolah.
Aku disini.
- Apakah dia baik-baik saja?
- Oh ya.
Gadis itu akan baik-baik saja.
♪ Feeling small
for the first time ♪
♪ But I'm gonna
make this moment mine ♪
♪ Everybody says
I'm too young ♪
♪ But my song
won't go unsung ♪
♪ So I hold my head up high
and I'm gonna try ♪
♪ I will ♪
♪ Oh I will ♪
♪ Here I am and here I go ♪
♪ Here I am on my own ♪
♪ Here I am
my time to shine ♪
the stage is mine ♪
♪ When they push me down
I get back up ♪
♪ 'Cause I'm here to do
what I love ♪
♪ Everybody says
I don't belong ♪
♪ But I'm gonna
prove them wrong ♪
♪ So I hold my head up high
and I'm gonna try ♪
♪ I will ♪
♪ Oh I will ♪
♪ Here I am and here I go ♪
♪ Here I am on my own ♪
♪ Here I am
my time to shine ♪
the stage is mine ♪
Ya Tuhan!
- Kerja bagus! - Whoo-hoo!
Ya ampun.
Kamu membunuhnya.  Itu tadi Menajubkan.
Terima kasih.
Kamu baik-baik saja, Kelly?
Kamu terlihat sedikit gugup.
Kamu ingin tahu apa yang aku
lakukan ketika aku gugup
di depan banyak orang?
Aku tahu aku tahu.
Kamu membayangkan semua orang telanjang.
Apa?  Tidak.
Aku mengambil napas dalam-dalam
tepat sebelum aku tampil.
Telanjang? Mengapa aku
membayangkan seseorang telanjang?
Kenapa dia mengatakan itu?
♪ Found myself in a new place ♪
♪ Sticking up
and sticking out ♪
♪ I've got too much to say ♪
♪ Can't seem
to control my mouth ♪
♪ Trying to get in my way ♪
♪ All the times always ♪
♪ Stand up for me
stand up to you ♪
♪ Gotta do what I gotta ♪
♪ Making new friends ♪
♪ Along the way ♪
♪ But I get in some trouble ♪
♪ And I make some mistakes ♪
♪ 'Cause I'm a rebel ♪
♪ I do what I want ♪
♪ And I feel like ♪
♪ Just having some fun ♪
♪ I only break the rules when
it's the right thing to do ♪
♪ No one can stop me now ♪
♪ 'Cause a rebel's gotta do
what a rebel's gotta do... ♪
Wow.
Dia sangat bagus.
Maksudku, untuknya.
♪ Don't know what
this'll bring ♪
♪ Life changes
like the seasons ♪
♪ Doing all the wrong things ♪
♪ For all the right reasons ♪
♪ Real tough on the outside ♪
♪ Got a heart of gold
and I try ♪
♪ Stand up for me
stand up to you ♪
♪ Gotta do what I gotta ♪
♪ Making new friends ♪
♪ Along the way ♪
♪ But I get
in some trouble... ♪
aku tidak tahu.
Terus lanjutkan.
Kelly, tunggu!  Kelly!
- Apa yang kamu inginkan?
- Aku hanya ingin mengatakan itu--
Kamu melihat aku malu di sana?
Aku tahu.  Selamat.
Kirimkan aku meme itu.
Aku tidak tahu.  Selamat malam.
Aku pikir kamu hebat.
Aku pikir kamu yang terbaik.
Maksud aku itu, Kelly.
Beberapa gadis di sini membenciku.
Itu bukan kebencian.
Apakah Kamu benar-benar berpikir bahwa
lampu-lampu itu padam secara tidak sengaja?
Mungkin bukan karena kecelakaan.
Seseorang mungkin
telah mengacaukannya.
Tapi itu bukan karena
mereka membencimu.
Itu karena mereka takut
kamu lebih baik dari mereka.
Aku mungkin bukan orang yang paling cerdas
dan aku-aku mungkin tidak
tahu banyak tentang tarian,
tapi aku tahu banyak
tentang persaingan.
Dan ada seseorang di sana
itu tidak ingin ada
bagian dari dirimu.
AKU...
Sudah malam.  Selamat malam.
Hei, Kelly!
Hei.
Aku mampir ke kamar
Kamu tadi malam,
tapi kamu tidak menjawab.
Kurasa aku sedang
tidak ingin ditemani.
- Maaf soal tadi malam.
- Semuanya baik.
Kenapa kamu di dalam?  Ini hari Minggu!
Satu-satunya hari kita tidak harus
berlatih, audisi, tidak ada apa-apa.
Kita bisa melakukan apa pun yang kita inginkan.
Aku pikir aku hanya akan
bersantai di dalam hari ini.
Shark Week  maraton muncul.
Oke, tetapi jika Kamu berubah
pikiran, datang temukan aku.
Kami akan mendaki atau apa.
Kedengarannya bagus.
Hei, Josie,
kau luar biasa tadi malam.
Tidak!  Bukan matahari!
Aku bukan vampir.
Aku tahu.
- Cindy. - Hah?
Cindy yang mengacaukan lampu.
Ya, aku-aku tahu.
Kamu lakukan?
Lalu mengapa Kamu tidak melaporkannya?
Dia hanya akan menyangkalnya.
Dan itu akan membuatnya
tahu bahwa dia menang.
Aku tidak ingin
memberinya kepuasan itu.
Ini hari Minggu yang menyenangkan.
Setiap gadis di kamp keluar
melakukan sesuatu yang menyenangkan.
Jika Kamu hanya berbaring di
sini, aku pikir dia menang.
Kenapa kamu peduli, Lucy?
Kamu bahkan tidak tampil.
Setidaknya aku coba.
Kamu hanya berjalan menghakimi semua
orang, menghakimi aku.
Aku tidak... menghakimi Kamu.  AKU...
Aku suka cara
Kamu membela orang.
Aku suka caramu melawan Cindy.
Lalu berdiri
untuknya, Lucy.
atau berdiri sendiri.
Kamu tidak bisa hanya duduk
selama sisa hidup Kamu
berpikir bahwa Kamu tidak terlihat
karena Kamu berpakaian hitam.
Tidak, aku tidak bisa melawannya.
Aku tidak sekuat kamu.
Aku pergi keluar.
Jika Kamu hanya ingin duduk di
sini dan tidak melakukan apa-apa,
itu pilihanmu.
♪ I ain't scared
of the monsters under my bed ♪
♪ Pull 'em out take 'em down
let's go head-to-head ♪
♪ I don't give up nothing
I don't lose no bet ♪
♪ Pull 'em out take 'em down
let's go head-to-head ♪
♪ Let's go let's go
♪ Let's go let's go ♪
♪ Let's go head-to-head ♪
Apa yang kalian lakukan
Apapun yang kita inginkan.
Tidak ada latihan hari ini.
Jadi kalian berolahraga bahkan
ketika kamu tidak berolahraga?
Ya.
Bola basket serius.
Tunggu, jadi Kamu tidak berpikir
menyanyi dan menari itu serius?
Yah, maksudku...
Maksudku, aku tidak bermaksud--
Kami adalah atlet yang
sama baiknya dengan Kamu.
Aku tidak tahu tentang itu.
Baiklah.
Mari kita mainkan bola menghindar.
Anak laki-laki lawanperempuan.
- Ya. - Baiklah.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Ayo lakukan. Ayo lakukan.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Aku tidak hanya melakukan
sesuatu kecuali seseorang,
biasanya aku,
akhirnya terlihat bodoh dalam prosesnya.
Jadi, untuk apa kita bermain?
Jika kami menang,
Kamu harus memberi kami perubahan.
- Ya! - Yay!
- Dan jika kita menang?
- Kami akan memberi Kamu usapan kaki.
- Baiklah. - Ya!
He-eh, oh, ya.
Hei.
Tunggu sebentar.
Kelly!
Ternyata,
Shark Week sampai minggu depan.
Mari kita lakukan.
♪ Give me... ♪
♪ Yeah so it's dark ♪
♪ You had us in disguise ♪
♪ You see I find
let's hit rewind ♪
♪ Just watch my sign
baby you've crossed the line ♪
♪ In the main reaction
I can be a main attraction ♪
♪ Feel the motion
sound like potion don't move ♪
♪ I'll make you stop
I'll make you lose control ♪
♪ Release your body
let it go go go ♪
♪ Like the hands on the... ♪
Awh!
♪ I can make your jaw drop ♪
♪ Singing oh oh oh ♪
♪ I can make you free ♪
♪ Make the sound stand still ♪
♪ I can I can make you free ♪
♪ I can I can make you ♪
♪ I'm not some tease ♪
♪ I'll bring you
to your knees ♪
♪ I'll make you boys say
please ♪
♪ It's 32 degrees ♪
♪ I'll take you on a thrill ♪
♪ Baby let's chill ♪
♪ It looks good though ♪
♪ I'll make you happy still ♪
♪ Bass ♪
Mereka mengeluarkannya.
Ada apa?
Tenang dan indah.
Kamu memiliki senyuman yang manis.
Apa langkahmu?
Aku pikir aku hanya akan berdiri di
sini dan membiarkan Kamu memukul aku.
Benarkah?
Baiklah kalau begitu.
Ah.  Sangat disayangkan.
Jangan ganggu aku, Kamu tidak
akan mau merobek siku atau sesuatu
dan risiko karier basket Kamu.
Ini dia.
Sampai jumpa di sisi lain.
♪ I can I can make it ♪
♪ I'll make you stop
I'll make you lose control ♪
♪ Release your body
let it go go go ♪
Kami menang.
Kamu memiliki gaya yang bagus.
Berharap bisa melihat Kamu di sekitar.
Itu sangat menyenangkan.
Aku tau? Apakah Kamu
melihat bagian di akhir?
Di mana dia, seperti... Dia agak
membiarkan aku menang, bukan begitu?
- Yo, tunggu!
- Aku pikir dia...
Kelly.
Lanjutkan.
Aku akan menyusulmu nanti.
Yup, dengar kamu keras dan
jelas, sobat.
Tinggalkan kalian berdua.
Baiklah.
Baik.  Sampai jumpa.
Ada apa?
Kamu keluar dari sana.
Tidak selamat tinggal
Aku tidak pernah berpikir
Kamu akan menjadi pemenang.
- Aku pernah melihatmu melempar.
- Ya
Kamu membiarkan aku menang.
- Apa? Tidak tidak.
Aku tidak bisa memegang
bola dengan benar.
Baik, aku bisa melempar
sedikit lebih keras.
- Tapi bahuku sakit. - Mm-hmm.
- Berangin?
- Ini bahkan tidak berangin.
Matahari ada di mataku.  Ya.
- Matahari ada di mataku.
- Baiklah.
Oke, baiklah.  Aku membiarkanmu menang.
Aku tahu itu. Apakah Kamu tahu
betapa merendahkannya hal itu?
- Aku tidak tahu.
- Selamat tinggal, Conor.
Oke, baiklah.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Aku-aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak melempar bola
secepat yang aku bisa
karena aku menyukai Kamu.
Aku akan memberitahumu
sebelumnya, tapi agak sulit
di depan semua orang lain.
Aku bisa melihatnya.
Dan melempar fastball 90 mil
per jam ke kepala seorang gadis
mungkin bukan cara terbaik
untuk memulai hubungan.
Mungkin tidak.
- Aku harus segera kembali.
- Aku juga.
- Bisakah aku mengirim sms kepada Kamu nanti?
♪ You wouldn't know ♪
Sampai jumpa.
♪ To you my heart was ♪
♪ Just a game... ♪
- Apakah kamu menyukainya?
- Siapa?
- Anak itu. - Bocah apa?
Kelly...
Baik.  Baik.
Ya, aku agak suka bocah itu.
Namanya Conor.
Dia terlihat baik.
Sekarang diam dan
makan Otter Pop Kamu.
♪ Ooh Kelly has a boyfriend ♪
Baik, kurasa aku pantas
mendapatkan perawatan ini
untuk berbagi kehidupan cintaku dengan
seorang anak berusia tujuh tahun.
♪ Girls talk too much ♪
♪ Oh oh oh oh ♪
♪ Oh oh-oh oh-oh whoa-oh ♪
♪ Girls talk too much ♪
♪ Oh oh oh oh oh ♪
♪ Oh oh oh oh ♪
♪ Girls talk too much ♪
♪ Oh oh oh oh oh ♪
kita memiliki latihan pertama kita
melawan Monroe siang ini.
Dan aku harus jujur,
aku tidak bahagia!
Kamu adalah pria muda,
bukan anak lelaki kecil.
Dan, terus terang, aku...
Aku berharap lebih banyak dari kalian.
Kamu mendapat satu hari libur, satu hari libur
dan Kamu pergi dan menarik
gerakan sirkus seperti ini?
AKU...
Maksudku, lihat wajahmu!
♪ Can you keep it? ♪
♪ You got to have it now ♪
♪ It's gonna get a while ♪
Ini dia, gadis-gadis.
Performa yang sangat
penting hari ini.
Aku telah diberitahu
ada musim panas tertentu
di mana beberapa gadis
berdiri keluar dari bungkusan
dan mengklaim gelar miss level berikutnya dengan mudah.
Mereka jauh di depan kompetisi
dan semua orang tahu itu.
Ini bukan salah satu dari musim panas itu.
Ini sulit, semuanya.
Jika aku harus memutuskan hari
ini, aku tidak berpikir aku bisa,
yang hebat pada
banyak tingkatan.
Pertama,
itu berarti Kamu menendang pantat
dan meraih kebesaran,
itulah sebabnya Kamu semua ada di sini.
Dan itu berarti
Hari Pertunjukan ini
secara monumental penting
dan benar-benar akan membantu kita
memahkotai Miss berikutnya tahun ini.
Jadi yang aku katakan adalah
jika Kamu menginginkannya...
datang dan dapatkanlah.
♪ There's a place
in every city ♪
♪ That we all go ♪
♪ To laugh with friends
and let them know ♪
♪ That we're all a bunch
of fools trying to make do ♪
♪ With what we have
it'll all come through ♪
♪ 'Cause all we have
is underground ♪
♪ They wish to rule
keep us down ♪
♪ This is full
of rebel souls souls ♪
♪ Ready set let's go ♪
♪ We're in a party
we're gonna lose control ♪
♪ We came to rock it
we came to steal the show ♪
♪ I can't stand
these people hating ♪
♪ All we do is celebrate ♪
♪ It's what we do oo-ooh ♪
♪ It's what we do ♪
♪ There's a place in our heart
that we all know ♪
♪ Deep inside so won't let go ♪
♪ And they say
we never truly grow up ♪
♪ We just get older and older ♪
♪ 'Cause all we have
is underground ♪
♪ They fix the rules
to keep us down ♪
♪ This is full
of rebel souls souls ♪
♪ Ready set let's go ♪
♪ We're in a party
we're gonna lose control ♪
♪ We came to rock it
we came to steal the show ♪
♪ I can't stand
these people hating ♪
♪ All we do is celebrate ♪
♪ It's what we do oo-ooh ♪
♪ It's what we do ♪
♪ Did you ever wanna be
a superstar? ♪
♪ Live the dream
driving all your fancy cars ♪
♪ A new Lamborghini 'cause
you know I ride in style ♪
♪ I shout-out to Britney
as we shop on Rodeo Drive ♪
♪ Paparazzi following you
wherever you are ♪
♪ I hear you crying
'cause you never thought ♪
♪ I'd get this far
but don't worry ♪
♪ I can promise you'll see me ♪
♪ Just click that button
and I'll be right on your TV ♪
♪ You said I wasn't enough ♪
♪ Well now baby
doesn't that suck? ♪
♪ All I did
was give you all of my love ♪
♪ You said you want me now
it must be because ♪
♪ 'Cause I'm living the dream ♪
♪ All the people
stand up and scream ♪
♪ A-a-as I walk on the scene ♪
♪ Everyone just treats me
like a queen ♪
♪ 'Cause I'm living the dream ♪
♪ All this screaming
fortune to see ♪
♪ It's a part
of living the dream ♪
♪ As hard
as you may need to believe ♪
♪ It's not just a dream ♪
♪ Those screams fill me
with a feeling ♪
♪ I cannot explain ♪
♪ But I need you to do me
just one thing ♪
♪ And that's take some notes ♪
♪ 'Cause I'm living the dream ♪
♪ All the people
stand up and scream ♪
♪ A-a-as I walk on the scene ♪
♪ Everyone just treats me
like a queen ♪
♪ 'Cause I'm living the dream ♪
♪ All the screaming
fortune to see ♪
♪ It's a part
of living the dream ♪
♪ As hard
as you may need to believe ♪
Kerja bagus, Cindy.
Akan sulit untuk dikalahkan seperti biasa.
Becky Taylor. Sebaiknya, nona.
Um, uh...
AKU...
Becky, eh, apa yang terjadi?
Aku... aku baik-baik saja.  Uh...
Hanya memiliki sedikit
kerusakan pada lemari pakaian.
Aku, aku... aku butuh waktu sebentar.
Baik. Aku akan menukar
pemain berikutnya di.
Eh, pemberontak camp Seni Pertunjukan
kita, Kelly Hatcher.
Kelly?
Tolong beritahu aku bahwa
Kamu siap untuk pergi.
Ya.  Y-ya, aku-aku baik-baik saja.
Ayo lakukan.
Aku harus jujur.
Aku tidak berharap banyak dari
Kamu tahun ini, Nona Hatcher.
Tapi Kamu membuktikan aku
dan banyak gadis lain salah.
Satu lagi kinerja
yang kuat dari Kamu
dan trofi bisa berpindah tangan.
♪ When I'm feelin' low ♪
♪ Questions no one knows ♪
♪ I find a place
that I can go ♪
♪ Where I feel safe ♪
♪ I'm gonna wonder why
this is my alibi ♪
♪ Just let me be oh be okay ♪
♪ Take me to my special place ♪
♪ When I need to get away ♪
♪ I can always show my faith ♪
♪ Nobody's there but me ♪
♪ Take me where I can be ♪
♪ No one's ever judgin' ♪
♪ Well it ain't have to be ♪
♪ Nobody's there but me ♪
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Tinggalkan aku sendiri.
Aku... aku tahu Kamu berada
di bawah banyak tekanan.
Kamu tahu,
aku yakin Kamu bahagia.
Aku yakin Cindy sangat senang.
Satu orang lebih sedikit untuk khawatir
tentang memenangkan Nona Selanjutnya.
Aku tidak peduli dengan Nona Selanjutnya.
Becky, jika Kamu tidak menikmati ini,
maka jangan lakukan itu lagi.
Jangan lakukan itu untuk
Cindy atau untuk ibumu.
Lakukan itu karena kamu menyukainya.
Kamu ingin mendengar sesuatu yang aneh?
- Pukul aku. - Aku tidak bodoh.
- Tidak ada yang berpikir -
- Tidak!
Aku tidak bodoh!
Aku-aku berpura-pura menjadi gadis bodoh
jadi ibu aku hanya menekan
aku untuk untuk melakukannya,
tetapi aku benar-benar
harus berusaha sangat keras
untuk mendapatkan jawaban yang salah
pada tes dan, dan terlambat masuk kerja.
Maksudku, seberapa kacau itu?
Itu tidak aneh.
Jangan khawatir tentang ini.
Hari ini tidak ada artinya.
Tapi aku pikir Kamu harus
berpikir tentang menjadi
Kamu ingin menjadi Becky
Taylor versi apa pun
dan berhenti mengkhawatirkan begitu banyak
tentang apa yang dipikirkan orang lain.
Dan... Aku menyukaimu
ketika kamu bodoh, juga.
Ayolah.
Mari kita periksa yang lain.
Kamu pasti bisa.
Hei, Conor.
Jadi, Kamu ingin berbicara
dengan aku tentang Kelly?
Ya. Aku teman sekamarnya
dan salah satu teman baiknya.
- Baik. - Jadi...
Aku hanya ingin
mengatakan bahwa kita semua
di bawah banyak
tekanan di sini dan...
Yah, sungguh luar biasa bahwa
Kamu berada di sini untuk Kelly.
Tidak masalah.  Dia sangat keren.
Aku hanya ingin mengatakan bahwa
aku merasakan hal yang sama.
Aku sangat senang Kamu ada di sini.
Bagus.  Itu saja?
Ya.  Baik.  Selamat tinggal, Conor.
Hei, hei, hei!
Hei.
Aku hanya ingin mengatakan aku,
aku harap tidak ada perasaan sulit.
- Kenapa harus ada? - Yah...
Pertama, dengan aku
memenangkan Miss berikutnya lagi
untuk tahun ketiga berturut-turut.
Dan kemudian seluruh hal Conor.
Selamat.
Dan Conor dan aku
hanya berteman.
Jadi itu semua?
Aku hanya tidak ingin hal-hal
menjadi aneh di antara kita.
Kamu tahu,
mereka akan memiliki seluruh upacara
di pesta akhir
musim besok malam.
Aku merasa seperti salah satu
aktris di acara penghargaan
yang, seperti, tahu dia akan
menang, tetapi harus berpura-pura
untuk terkejut, Kamu tahu?
Bagaimanapun, aku harap Kamu akan
tetap datang untuk menghibur aku.
Pakai sesuatu yang bagus...
jika kamu memiliki sesuatu.
Ada apa, pacar?
- Hei.
- Apakah Kamu siap untuk pergi?
Ya aku kira.
Aku tidak percaya aku
memenangkan rookie top.
Percayalah padaku,
mendukungmu adalah satu-satunya alasan
Aku bahkan akan ke hal ini.
- Baiklah, mari kita mulai, lalu.
- Baiklah.
♪ I don't understand how you
make me be this way oh... ♪
Kenapa mereka ada di sini?
Aku pikir Cindy
menyarankan mereka datang.
Tokoh
Apakah kamu khawatir melihat
pacar Kamu?
Cemas?  Tentu saja tidak.
♪ ...because I'm ready to go ♪
- Hei, Josie! - Disini!
Tunggu, jangan...
tinggalkan aku.
♪ Time is slowin' down ♪
♪ When I see your colors
in my eyes ♪
♪ I see a brand-new heart
is beatin' fast ♪
♪ For you now ♪
♪ Let's go down ♪
♪ Let's go down into the city ♪
♪ Get wild ♪
♪ 'Cause when you do
I think it's pretty oh ♪
I think it's pretty oh oh ♪
♪ 'Cause when you do
I think it's pretty oh ♪
♪ But you go with a smile that
makes me think I can float ♪
Hei, teman-teman,
aku hanya ingin mengambil waktu sebentar
untuk berterima kasih kepada semua orang karena
membiarkan aku berbagi kecintaanku pada musik
dan kamp Tingkat Selanjutnya
Seni Drama dengan Kamu.
Jika aku tampak keras pada kalian,
itu hanya karena aku
ingin kau menjadi hebat.
Dan sejujurnya,
aku sedikit tertekan
karena aku baru saja
menyelesaikan negosiasi
untuk tur internasional pertama aku!
Ngomong-ngomong,
jadi ingatan terakhirmu tentangku
tidak akan memberi Kamu
sedikit bicara atau kuliah.
Aku ingin menampilkan
single terbaru aku  Never
untuk menutup upacara Perjamuan
Akhir Musim Panas Tahunan ke-25.
♪ Don't waste time
livin' in the moment ♪
♪ Life is ours
we just gotta own it ♪
♪ Sacrifice
we just gotta do it ♪
♪ Do it
oh-oh-oh yeah ♪
♪ Every minute every second ♪
♪ From AM to PM ♪
♪ Sunup to sundown
here's my countdown ♪
♪ Three two one ♪
♪ Better late than never ♪
♪ Always there forever ♪
♪ I know this time ♪
♪ It's gonna be better ♪
♪ Better late than never ♪
♪ Always there together ♪
♪ I know this time ♪
♪ It's gonna be better ♪
♪ It's gonna be
gonna be better ♪
♪ Gonna be gonna be better ♪
♪ Gonna be better ♪
♪ It's gonna be
gonna be better ♪
♪ Gonna be gonna be better ♪
♪ Better late than never ♪
♪ Never ♪
♪ Get away
to the middle of nowhere ♪
♪ I'm not afraid
like I'm walkin' on thin air ♪
♪ Untouchable ♪
♪ Life was supernatural ♪
♪ Supernatural whoa-oh ♪
♪ Better late than never ♪
♪ Always been forever ♪
♪ Always been together ♪
Oh, my God!
♪ It's gonna be better ♪
♪ Better late than never ♪
♪ Always been together ♪
♪ It's gonna be better ♪
♪ It's gonna be gonna be ♪
♪ Better ♪
♪ Gonna be gonna be ♪
♪ Better late than never ♪
Baiklah,
suruh Direktur Bob datang
dan mengikuti aksi terpanas di planet
ini, tampak adil.
Oke, yah, itu luar biasa, bukan?
Senang melihat Kamu semua
bersenang-senang di sini malam ini.
Aku, uh,
aku ingin mengambil kesempatan ini
untuk hanya... menaruh perhatian
pada beberapa gadis yang
sangat, sangat istimewa.
Eh, bola api berukuran pint ini
adalah raksasa di atas panggung
dan aku, untuk satu, berpikir dia
memiliki masa depan yang sangat cerah.
Berikan untuk pemula
yang tak kenal takut,
Josie Parker!
Whoo!  Pergi, Josie!  Kamu keren!
Terima kasih semuanya.
Baiklah.
Dan bagaimana kita bisa
melupakan gadis muda ini
yang secara konsisten
melebihi harapan
setiap tahun?
Berikan untuk pemenang
Miss Next kami
untuk ketiga kalinya
berturut-turut,
Nona Cindy Stallings!
Wow.  Ini kejutan.
Terima kasih.
Terima kasih semuanya.
Aku hanya ingin
mengatakan bahwa itu perlu
banyak kerja keras dan keberanian.
Dan semua orang di ruangan ini membuat
ini mungkin dengan mengarahkan aku
untuk menjadi lebih baik
daripada yang aku kira.
Terima kasih.
Hei, Lucy, jadi aku sudah
memikirkan semua yang kau katakan,
baik, belum mengatakan, aku kira.
Aku bertanya-tanya mengapa
aku menyukai kenyataan itu
kamu tidak banyak bicara.
Jawabannya sederhana.
Jika aku mengajakmu kencan dan
mengatakan bahwa kamu adalah pacarku,
kamu tidak akan mengatakan tidak.
Jadi, begitulah.
Kamu adalah gadis aku sekarang. Di
sini, biarkan aku mengambil ini untukmu.
♪ So nervous ♪
♪ You make me so careless ♪
♪ You bring out
the worst in me ♪
♪ We know it
'cause you're just young... ♪
Terima kasih teman-teman.
Tahun depan bisa
jadi Kamu di sana.
Tapi ini tahun terakhir kita.
Apa saja.
Jadi, aku berpikir,
karena ini adalah malam terakhir kita
di Kamp Seni Pertunjukan
mari kita pergi dengan keras.
Maksud kamu apa?
Aku pikir seseorang perlu mendapatkannya
panas dan pedas.
- Apa? Tidak! - Ya ya ya!
Ayo, ini akan sangat lucu.
Siapa?
Biarkan saja dia, Cindy.
Kamu sudah memenangkan Miss berikutnya.
Dia tidak mengganggu siapa pun.
Satu lelucon kecil akhir tahun.
Ayo!
Becky, Kamu melakukan penghormatan.
Aku ingin mengabadikan
momen ini di ponsel aku
jadi momen spesial
ini hidup selamanya.
Aku benar-benar tidak berpikir
kita harus melakukan ini.
maaf
Apakah Kamu berkata, "Pikirkan?"
Jangan tersinggung, Becks,
tapi berpikir bukan urusanmu.
Sekarang, jika Kamu ingin bergaul
dengan aku di musim panas ini,
Aku sarankan Kamu cepat
dan menyelesaikan ini.
Yay.  Kamu kembali.
Ada apa, Kelly?
Mengapa Kamu merekam
aku di ponsel Kamu?
Aku hanya ingin mengabadikan
malam yang indah ini
jadi aku bisa mengingat semua
gadis aku selama sisa hidup aku.
Dan aku harus jujur, Kelly.
Dari semua gadis di sini,
Kamu pasti yang terpanas.
Aku berkata, Kamu adalah yang terpanas!
Aku berkata,
Kamu adalah yang terpanas...
- Oh, Tuhan!
oh, Tuhan!
Apa itu tadi?
Maaf, Cindy.
Aku kira aku tidak berpikir.
Hah...
Uh...
Ada apa, Becky?
Eh, hei.
Aku, um, aku benar-benar minta maaf
Aku sangat jahat padamu sebelumnya.
Dan aku hanya ingin mengatakan
Kamu adalah pemain yang luar biasa
dan aku sangat menghargai apa yang
Kamu katakan kepada aku di Show Night.
Dan aku sangat menghargai
Kamu baru saja melemparkan semangkuk
salsa di kepala Cindy Stallings.
- Ya.
Aku cukup yakin semua orang
sangat bersemangat tentang hal itu.
Apakah aneh bahwa
terlepas dari segalanya,
Aku benar-benar akan
merindukan tempat ini?
Tidak, aku pikir aneh adalah kata
yang cukup solid untuk malam ini.
-  Hai.
- Hei, ada apa ini?
aku tidak tahu.
Mari kita periksa.
Nama aku... Lucy Rizzo.
Aku telah datang ke
sini selama lima tahun,
tapi aku tidak pernah benar-benar
tampil atau menari atau,
atau melakukan banyak
hal, sungguh.
Aku pikir ini akan
menjadi orang asing.
Um, aku hanya di sini
karena ibuku adalah
penari terkenal
dan orang tua aku membayar
banyak uang, jadi...
Ngomong-ngomong, um,
karena ini adalah tahun terakhir aku
dan aku mungkin tidak
pernah naik ke atas panggung
lagi dalam hidupku,
Aku pikir aku hanya
akan mencobanya.
Jadi ini tarian kecil
yang aku gunakan untuk menari
dengan ibu aku, jadi...
- Ini dia. - Kamu pergi, Lucy!
Itu pacarku.
♪ Feelin' like
it's my leap in the spotlight ♪
♪ Took a long time 'cause
this time I'm number one ♪
♪ You can't teach me
how to move ♪
♪ It's my call
to make the rules ♪
♪ Feelin' like
it's my leap in the spotlight ♪
♪ Took a long time 'cause
this time I'm number one ♪
♪ You can't teach me
how to move ♪
♪ It's my call
to make the rules ♪
♪ Didn't even wanna be here
now it's time to react ♪
♪ Too long in the silence
and I held it all back ♪
♪ Keep movin' you got it ♪
♪ Keep goin' I'm on it
I had to face them here ♪
♪ Because my thoughts
went black ♪
♪ Confidence is missing
call me out of shame ♪
♪ Keep movin' you got it ♪
♪ Keep goin' I'm on it ♪
♪ Whoa-oh
on my o-own livin' in a world ♪
♪ Didn't need my phone
no phone ♪
♪ You came
and turned it upside down ♪
♪ Brought me to a rhythm
where I felt my crown ♪
♪ No-oh
I'm not livin' like that no ♪
♪ Bo-o-oy
you know I'm number one ♪
♪ And I gave my voice
a brand-new sound ♪
♪ Makin' the decision
to stand my ground ♪
♪ Feelin' like
it's my leap in the spotlight ♪
♪ Took a long time 'cause
this time I'm number one ♪
♪ You can't teach me
how to move ♪
♪ It's my call
to make the rules ♪
♪ Pickin' up a pen as they sign
on the dotted line ♪
♪ I'mma win your dollar
oh like it's my time ♪
♪ Listen every day
with the motive of a Gemini ♪
♪ True true ♪
♪ Truth that never dies ♪
♪ The chains haven't broken
and my life wasn't smokin' ♪
♪ Oh my fear
I-I'm ready for the ride ♪
♪ I'm done with the silence
so enough with your blindness ♪
♪ Let the sorrow lift away
baby I'm not here to play ♪
♪ Feelin' like
it's my leap in the spotlight ♪
♪ Took a long time 'cause
this time I'm number one ♪
♪ You can't teach me
how to move ♪
♪ It's my call
to make the rules ♪
♪ No-oh I'm not
livin' like that no more ♪
♪ I'm not blockin' no calls ♪
♪ His calls ♪
♪ I gave my voice
a brand-new sound ♪
♪ Makin' the decision
to stand my ground ♪
♪ Feelin' like
it's my leap in the spotlight ♪
♪ Took a long time 'cause
this time I'm number one ♪
♪ Hey you can't teach me
how to move ♪
♪ It's my call
to make the rules ♪
Terima kasih.  Uh...
Kursi ini ada yang miliki?
Apakah Kamu melihat apa yang mereka lakukan pada aku?
Aku melakukannya.
Tua panas dan pedas.
Beberapa hal tidak pernah berubah.
Aku juga melihat cara Kamu
memperlakukan banyak gadis-gadis ini
beberapa minggu terakhir.
Aku hanya mencoba untuk
mendapatkan di kepala mereka.
Jadilah
pemenang dan semua itu.
Kamu banyak mengingatkan aku pada diri aku sendiri.
Ketika aku pertama kali
mulai di lagu kompetitif
dan dunia dansa,
aku tidak ingin ada teman.
Aku memperlakukan semua
orang seperti kompetisi.
Dan tahukah Kamu?
Itu terlihat dalam musik aku.
Aku marah dan tangguh.
Dan itu tidak memiliki hati.
Tapi saat aku
melepaskan kemarahan itu
dan menyadari bahwa musik
dapat mengikat kita bersama
bukannya memisahkan kita,
Aku mulai menulis materi yang
benar-benar terhubung dengan orang.
Aku pikir Kamu
memiliki banyak bakat.
Sayang menyia-nyiakannya.
- Kelly!
- Apa yang kamu inginkan, Conor?
Kamu belum menjawab
salah satu teks aku,
dan kamu telah mengabaikanku sepanjang malam.
- Aku tidak mengerti. - Kenapa kau
tidak pergi bertanya pada Cindy?
Cindy?  Teman sekamarmu yang aneh?
Kenapa aku bertanya padanya?
Berhenti bermain, Conor.
- Aku tahu kamu menyukainya.
- Apa?
Aku melihat Kamu
memeluknya dan apa pun.
Kamu begitu bermuka dua.
Tidak, dia, dia memanggil aku
untuk berbicara tentang kamu.
Jadi aku pergi ke kamar Kamu,
dan kemudian dia memeluk aku
selama lima menit berturut-turut.
Benar-benar menyeramkan.
- K-kenapa kamu tersenyum?
- [terkekeh]
- Kamu sangat beruntung.
- Bagaimana aku beruntung?
Karena Cindy sangat menyebalkan
bahwa aku benar-benar percaya padamu.
Jadi kamu pikir aku dan Cindy...
Dia menjebakku, oke?
Itu terlihat sangat buruk
dari tempat aku berdiri.
Baik. Jadi ini semua
masuk akal sekarang.
- Apakah kita baik? - Ya.
Hei, kamu mau mengolok-olok
cara aku menari?
- Ini sangat mengerikan.
- aku akan senang.
-Direktur Bob?
Itu, uh...
Itu bagus, bagus, uh...
- Sedikit kejutan di sana.
- Terima kasih.
Aku berpikir mungkin baik untuk
memperluas Level Berikutnya.
Untuk, yah, level selanjutnya.
- Maksud kamu apa?
- Eksperimen Jasmine.
Bagaimana jika kita mulai menerima anak
laki-laki di Level Berikutnya juga?
Kamu tahu, melengkapi kelompok,
menjaga kami perempuan di kaki kita.
Ya kamu tahu...
Aku pikir itu mungkin
ide yang bagus.
Aku seorang jenius!
Kamu seorang apa?
Oke, teman-teman, jadi aku ada di belakang Kamu.
Dan tiba-tiba, Cindy berjalan
dan aku hanya melemparkan
salsa di atasnya.
Aku bahkan tidak tahu apa yang
merasuki diriku. Aku seperti...
Aku baru melakukannya.
Itu, itu gila.
- Aku, seperti... Aku melakukan YOLO!
- Kamu melakukan YOLO.
- Aku melakukan YOLO atau YOLO-merah?
- YOLO hanya mengatakan bahwa...
Kami dulu mengatakan
ketika kami masih kecil...
Kamu mungkin tidak tahu.
Kamu tahu, seperti, Kamu harus...
kawan. - Apa?
Ayolah teman-teman.
Kamu tidak dapat memiliki
salsa tanpa nacho.
Oke, aku benci memberi Kamu
pujian, tapi yang itu cukup lucu.
Maaf, semuanya,
tentang semuanya.
Wah! Apakah Kamu baru saja
mengatakan sesuatu yang baik?
Aku pikir dia mungkin
menderita trauma salsa.
Oh,
itu tidak lucu.
Kamu cobalah.
Aku juga minta maaf,
aku rasa aku hanya lelah
didorong sepanjang waktu.
Lihatlah kita, ini malam
terakhir kami di Level Berikutnya
dan kita semua akhirnya berteman.
Aku tahu. Aku akhirnya tidak
takut tampil di depan umum lagi.
Dan aku baru saja mendapat penghargaan pertama aku!
Aku benar-benar akan merindukannya di sini.
Tentu saja, miss selanjutnya
Diam.
Apakah Kamu pikir
Kamu akan mengalahkan aku
jika kita melakukannya
lagi, adil dan jujur?
Tidak  Aku tahu itu.
Hei, Kelly, ini mungkin
benar-benar keluar dari pertanyaan
setelah semuanya,
tetapi apakah Kamu ingin
nongkrong musim panas ini?
Ya, aku pikir itu akan menyenangkan.
♪ Doin' what I came to do ♪
♪ Workin' harder every day ♪
♪ Tryin' to find my own way ♪
♪ My own way ♪
♪ Started out as a dream
and then I got to thinkin' ♪
♪ This could be it
I could be the one ♪
♪ To take it next level ♪
♪ Push yourself to the limit ♪
♪ 'Cause we came here
to win it ♪
♪ This could be it
I could be the one to take it ♪
♪ You've gotta climb higher
step into the fire ♪
♪ And if you want it
you could have it ♪
♪ If you've got what it takes ♪
♪ You've gotta work harder
you've gotta be smarter ♪
♪ You need to breathe it
can you feel it? ♪
♪ Have you got what it takes
to be next level? Oh oh oh ♪
to be next level? ♪
♪ Oh oh oh ♪
♪ Never gonna slow me down ♪
♪ I'm climbin' my way
to the top ♪
♪ When I fall I brush it off
I brush it off ♪
♪ Never been a quitter ♪
♪ No I always reach
for what I want ♪
♪ I don't wanna ever stop
and I'll never stop ♪
♪ Started out as a dream
and then I got to thinkin' ♪
♪ This could be it
I could be the one ♪
♪ To take it next level ♪
♪ Push yourself to the limit ♪
♪ 'Cause we came here
to win it ♪
♪ And this could be it
I could be the one to take it ♪
♪ You've gotta climb higher
step into the fire ♪
♪ And if you want it
you can have it ♪
♪ If you've got what it takes ♪
♪ You've gotta work harder
you've gotta be smarter ♪
♪ You need to breathe it
can you feel it? ♪
♪ Have you got what it takes
to be next level? ♪
♪ Oh oh oh ♪
♪ Next level oh oh oh ♪
♪ Have you got what it takes
to be next level? ♪
♪ Oh oh oh ♪
♪ Next level ♪
Subs Oleh @PemudaRemajaIII
♪ Admit it ♪
♪ You've been tryin' hard
to forget this love ♪
♪ Admit it ♪
♪ We've been fallin' apart
look how this turned out ♪
♪ Girl I know you're mine ♪
♪ 'Cause you change my world
with the way you smile ♪
♪ Girl you know I'm yours ♪
♪ Are we done with love?
Can we work this out? ♪
♪ Admit it ♪
♪ You've been tryin' hard
'cause you're scared to fall ♪
♪ Admit it ♪
♪ Can we quit the war?
Let's put down the guns ♪
♪ Girl I know you're mine ♪
♪ 'Cause you change my world
with the way you smile ♪
♪ Girl you know I'm yours ♪
♪ Are we done with love?
Can we both decide? ♪
♪ Admit it ♪
♪ You've been cryin' at night
you can see the stars ♪
♪ Admit it ♪
♪ We've been way too proud
to forget the past ♪
♪ Girl I know you're mine ♪
♪ 'Cause you change my world
with the way you smile ♪
♪ Girl you know I'm yours ♪
♪ Are we done with love?
Can we both decide? ♪
♪ Admit it ♪
♪ You've been tryin' hard
'cause you're scared to fall ♪
♪ Admit it ♪
♪ Can we quit the war?
Let's put down the guns ♪
♪ Girl I know you're mine ♪
♪ 'Cause you change my world
with the way you smile ♪
♪ Girl you know I'm yours ♪
♪ Are we done with love?
Can we both decide? ♪
♪ Admit it ♪
♪ Admit-mit-mit it ♪
♪ Girl girl girl... ♪
♪ Admit it ♪
♪ See it in your face
see it in your eyes ♪
♪ You don't know where to go ♪
♪ Fightin' this war inside
hopin' that you'll survive ♪
♪ The battle within
which role to choose ♪
♪ Tryin' to win
afraid I'll lose ♪
♪ Lover of mine
let me be kind ♪
♪ And help you ♪
♪ My way my way ♪
♪ Come and find your way
to my way ♪
♪ Yeah-eh-eh ♪
♪ 'Cause I can see
right through you ♪
♪ Come on we can fly away ♪
♪ I'll take you
to another place ♪
♪ There's no need
to stay here another day ♪
♪ Make you feel another way ♪
♪ Together we can sail away ♪
♪ I'm not goin' to sit here
and wait all day ♪
♪ Baby don't hide
you better not lie ♪
♪ I've gone through this
before ♪
♪ In the middle of the night
you wake up with a fright ♪
♪ Baby I'll be at your door ♪
♪ I know you want it
I know you feel it ♪
♪ Just take one step more ♪
♪ My way my way ♪
♪ Come and find your way
to my way ♪
♪ Yeah-eh-eh ♪
♪ 'Cause I can see ♪
♪ Right through you ♪
♪ Come on we can fly away ♪
♪ I'll take you
to another place ♪
♪ There's no need
to stay here another day ♪
♪ Make you feel another way ♪
♪ Together we can sail away ♪
♪ I'm not goin' to sit here
and wait all day ♪
♪ Come along boy ♪
♪ Come along bo-o-oy ♪
♪ Come with me ♪
♪ For evermore
evermore baby ♪
♪ I will love you from the core
from the core ♪
♪ My way my way ♪
♪ Come and find your way
to my way ♪
♪ Yeah-eh-eh ♪
♪ Come on we can fly away ♪
♪ I'll take you
to another place ♪
♪ There's no need
to stay here another day ♪
♪ Make you feel another way ♪
♪ Together we can sail away ♪
♪ I'm not goin' to sit here
and wait all day ♪
Aku sangat senang mendapat
gen kekuatan inti ayah.
Kamu adalah seorang yang mengeluh.
Hei, Nona, aku sudah
memilikinya dengan omelanmu.
Aku bukan hamba kamu. Aku ibumu
Dan aku tidak pantas
diucapkan seperti itu.
Baik.
Kamu perlu mengendalikan
putri Kamu.
Maksudku, siapa yang
mengajarimu menjadi orangtua?
- Kamu tahu apa?
- Maksud aku, jika ini anak aku...
Aku akan mencuci
mulutnya dengan sabun.
Aku tidak akan pernah membiarkannya--
Aku benar-benar berpikir ini
mungkin berasal dari Kamu.
Apa apaan? Kendalikan, nona!
Bu!
Ibumu yang terbaik!
- Kamu adalah ibu yang cantik!
- A-Aku tahu itu. Aku seperti...
"Tunggu,
ada seseorang yang datang -"
Aku tahu, aku seperti,
"Aku mendengar langkah kaki."
- "Aku hanya akan terus
mencari."
- Wow, bu. Penampilan yang bagus.
- Terima kasih.
Dua puluh delapan, ambil tiga.
Wow.  Dia sangat bagus.
Kelly, kau payah!
Agresif!
Tiga puluh dua, bravo.
Ambil satu.
Bukannya mereka membencimu.
Itu karena mereka takut padamu.
Jangan tersenyum!
Bagaimanapun...
Aku harap Kamu akan tetap
datang untuk menghibur aku.
Pakai sesuatu yang bagus...
jika Christy menyetujui.
♪ She comes in colors
everywhere ♪
- Ya Tuhan.
- Dicat. Atau dia...
♪ She combs her hair ♪
♪ She's like a rainbow ♪
Bagaimana Kamu membuatnya?
Kenapa kamu tidak punya kotak palsu?
Ini aneh.
Potong itu.
Aku akademi...
Ha ha ha!
Aku adalah direktur
Akademi Seni Pertunjukan!
Berbarislah!
Kamu tampak agak tidak
fokus pada yang terakhir!
- Terima kasih, pelatih!
- Tidak masalah!
Aku tidak tahu
Kamu tahu basket.
- Aku adalah pelatih Kamu dan, Kamu tahu -
- Oke.
Kamu mengacaukan garis di sana.
Aku suka menjadi pria lucunya.
Berbariskan!
Kamu sedikit di luar pusat.
Tindakan! Berbarislah!
- Terima kasih, pelatih.
- Sama-sama sayang.
Ya, menjadi hebat, ya.
Kamu sebaiknya melakukan itu.
Pada hari Sabtu di Show Night.
Jumat. Sa... Show Night
Kamu akan melakukan itu?
Karena aku dan, aku dan anak laki-laki
akan ada di sana.
Ya.
Tidak, aku tahu, ya.
Aku akan melakukan itu.
Apakah Kamu ingin
bermain satu lawan satu?
- Ya. Ayo kita ambil. - Pergi!
♪ Everybody knows
we're inseparable ♪
♪ She's my world's
best friend ♪
Kamu siap untuk hari
itu, Pak.
Oh, dan selamat tinggal!
Ini, sayang!