Alih Bahasa Oleh: Ry@Di.
Samarinda, 19 Agustus 2019.
Polisi meminta informasi...
...untuk pelajar 24 tahun,
Alison Woods.
Putriku, Sarah Collins,
hilang 9 hari yang lalu.
Emily Phillips terakhir terlihat
meninggalkan gymnnya...
...di sudut jalan Washington...
Dia mungkin telah bertemu
seseorang secara daring.
Aku tahu dia ada
di suatu tempat.
Kami berdoa untukmu...
Tetap saja, kita
harus temukan mayat.
Kami rindu dan mencintaimu,
kami takkan menyerah.
Kau jangan sesukamu di rumah ini.
Ini rumahku. Peraturanku!
Kau tak boleh bicara begitu karena
kau memeriksa barang-barangku!
Berapa kali aku memintamu
untuk gunakan bel pintu?
Aku akan siap sebentar lagi, Ayah.
Ibu selalu mengawasi sosmedku.
Kau tak berhak melakukan itu.
Aku berhak lakukan
itu, nona muda.
Kau harus bertanya dulu padanya.
Lihat?
Kau ingin lihat foto diri yang
di posting oleh putrimu?
Atau obrolannya...
...dengan pria asing
yang tak di kenal?
Itu tak seberapa dibandingkan dengan
foto narsis telanjang Kim dan Kylie.
Maaf, Ayah, aku akan
menghapusnya.
Siap ke sekolah?/ Duduklah.
Tunjukkan padaku pria-pria
yang telah kau ajak ngobrol.
Maksudmu anak laki-laki?
Kau boleh saja ngobrol
dengan anak laki-laki.
Anak laki-laki akan berusaha
ngobrol denganmu.
Aku tak menerima permintaan
teman mereka.
Beberapa dari mereka mengirim
pesan padaku.
Dan kau menjawab?
Mereka sangat menjengkelkan.
Mereka memancingmu.
Dan kau akan terpancing.
Pelajari situasinya seperti yang ku
ajarkan jika berada di dunia nyata.
Misalnya, si Malcolm ini.
Semua fotonya sendirian.
Dan lihat sudut kameranya.
Dia berusaha membuatnya
agar terlihat seperti...
...orang lain yang membuat fotonya.
Dan semua temannya
adalah wanita.
Kau lihat Modus Operandi-nya sekarang?
Pria adalah...
Babi.
Aku tahu.
Bisakah kita pergi ke
sekolah sekarang?
Ya, ambil barangmu.
Pikirkan itu seperti...
...naik roller coaster.
Kau akan...
...gugup untuk memulai.
Bahkan sedikit takut.
Tapi begitu kau memulai...
...kecepatannya...
Omong-omong, terima
kasih untuk ponselnya.
Ingat, itu ponsel rahasia.
Jadi kenapa kita tak
mulai dengan...
...melepas pakaian kita
sehelai demi sehelai.
Seksi.
Benarkah?
Tidak, brengsek.
Sopir menemukannya saat
dia menurunkan muatan.
Wanita Kaukasia, 30-an.
Punya banyak patah tulang,
lengan kiri, kedua kaki.
Dia melompat?
Sepertinya begitu.
Dia tidak mati karena benturan...
...tapi mengingat luka-lukanya dan
suhu yang menurun dengan cepat.
Ku perkirakan dia mendarat dari
ketinggian lebih dari 50 kaki.
Tanyakan pada supir itu, apa
dia berhenti untuk isi bensin.
Dan periksa jembatan
di sepanjang rutenya.
Mungkin ada CCTV atau
kamera keamanan.
Dia mengalami kerusakan tulang rawan
utama di pergelangan tangannya...
...dan memar terkalsifikasi
pada tulang.
Dia diikat.
Sepertinya begitu.
Dia juga diberi suplemen
vitamin dan pil KB.
Siapa pun pelakunya, dia telah
memecahkan gendang telinganya.
Tapi tengkoraknya masih utuh.
Hasil Lab menganggap itu
semacam alat bertekanan.
Sudahkah kau identifikasi dia?
Tidak.
Siapa pun yang melakukan
ini butuh banyak...
...kesabaran dan dedikasi, dan...
...jika kita beruntung, ini adalah
kasus kegilaan pada seseorang.
Ya, dan jika tidak...,
...pria ini memaksa korbannya untuk
tinggal bersama dia selamanya.
Hei! Astaga.
Apa kabar?
Baik.
Jadi, ku kira kau bekerja di
Departemen Cyber sekarang.
Ya, keluar dari zona nyaman.
Aku seorang profiler sekarang.
Aku membimbing interaksi mereka...
Aku tak bisa masuk
ke antarmuka ini.
Ini tak berfungsi.
Ambil saja jejak kodenya,
lalu kunci kesitu.
Itu tugas yang sulit, kau tahu?
Untuk membuat seseorang
mengungkapkan rencananya...,
...tanpa mendorongnya
menjadi sesuatu.
Rachel...
Maaf, maaf.
Temanmu sudah kembali./ Oke.
Baiklah.
Dengar, dengar, aku butuh
orang untuk memeriksa...,
...sosmed putriku.
Oh, boleh, ku telepon kau nanti.
Bagus sekali.
Dan Angie, bagaimana kabarnya?
Itu... lakukan saja yang ku minta.
Terima kasih.
Dia terlihat baik.
Apa-apaan ini?
Siapa kau?
Dengar, aku tidak berbuat salah.
94 orang gadis.
Sepertinya kau bertemu 13 dari mereka,
berhubungan seks dengan 4 orang.
Apa itu tidak salah?
Aku tak pernah...
Aku tak pernah memaksa mereka.
Ada sedikit perbedaan antara
memaksakan dirimu...
...dan mempengaruhi seorang
gadis untuk tunduk padamu.
Apa-apaan ini? Aku tak
bisa merasakan...
Kau punya $ 92.000 dalam bentuk tabungan,
dan $ 8.000 lainnya dalam bentuk saham.
Aku akan minta... Aku
akan minta bantuan.
Aku akan... Aku akan
pergi ke terapi.
Oh, tidak perlu lagi.
Lagi pula itu takkan berguna.
Seperti yang ditunjukkan
catatan kriminalmu.
Astaga! Apa yang telah
kau lakukan padaku?
Tandatangani ini.
Tabunganmu akan dibagikan pada
semua gadis yang kau lecehkan.
Minum dua kali sehari
selama sisa hidupmu.
Ini adalah penekan testosteron.
Doktermu akan meresepkannya untukmu.
Apa yang terjadi padaku?
Aku sudah mengebirimu.
Itu masih ada di sana,
tapi sekarang...
...kau sudah tak mungkin ereksi lagi.
Aku juga sudah buang bijimu...,
...dan bijimu kecil. Itu
yang duluan kulakukan.
Jika kau beritahu polisi
soal rehabilitasimu ini...,
...aku akan rilis foto-foto yang kau
sembunyikan dengan buruk...
...di laptopmu ini ke seluruh orang
yang ada di buku alamatmu.
Apa aku sudah bicara cukup jelas?
Kenapa yang satu ini?
Itu terisolasi.
Terlalu jauh untuk berjalan
melewati cuaca dingin.
Dia dikejar.
Melompat adalah
satu-satunya pilihan.
Kita takkan temukan
banyak petunjuk di sini.
Harusnya masih panas.
Oh, kau punya roti yang aku suka.
Kapan kau akan beli furnitur
yang layak untuk tempat ini?
Kau mau kursi yang menyenangkan,
aku akan membelikanmu sofa.
Tidak, maksudku untukmu,
maksudku...,
...hanya ada seprai menutupi
semuanya, maksudku...,
...itu aneh, kau tahu, ini
rumah tempat tinggalmu.
Ini untukmu.
Oh, ini bagus.
Ada pemancar di dalamnya.
Oke, tak begitu bagus.
Itu memancarkan sinyal yang
memberitahu posisi ponsel.
Selama kau berada didekatnya,
aku akan bisa melacakmu.
Apa kau harus pakai foto itu?
Wajahku terlihat sangat kasar.
Hei, bisa bantu aku sebentar
dengan ini, aku dapat...
Di mana berkasku?
Rachel mengambilnya./ Rachel...
Rachel punya cara.../
Dia ingin membahasnya...,
...dengan sedikit sentuhan pribadi.
Ya.
Dan dimana dia?
Dia sedang makan siang.
Di saat makan siang?
Ya, dia makan.
Apa itu bayimu?
Ya.
Kau bawa bayimu ke tempat kerja?
Jika pacarku tak
bisa menjaganya...
Ya.
Dan apa...?
Sudahlah.
Kau bisa katakan sesuatu.
Apa yang harus aku katakan?
Kau pindah kemari,
setahun yang lalu?
Tak heran, kau tak ingin
aku datang kemari.
Ya.
Dan itu berhasil untukku.
Tak ada yang bilang
tempatku harus rapi.
Ibu yang bilang.
Aku lakukan apa yang aku suka.
Kau lakukan apa yang kau suka.
Aku suka pizza.
Sudah kubilang kau takkan
mau lama-lama di sini.
Kau tak ingin rumah
yang layak lagi?
Aku hanya ingin mandi
dan kembali bekerja.
Dia takkan datang.
Aku bosan, aku ingin
pulang. Jemput aku.
Oke, sekarang, aku sudah
siap untuk pergi.
Terima kasih./ Oke.
Jadi, kau cukup lama di sini.
Di mana ayahmu?
Di penjara.
Kau tahu, kau harus berdiri tegak.
Payudaramu besar dan
kokoh, pamerkan itu.
Ada seorang gadis muda di sini.
Anak kecil bermulut jorok itu?
Itu dia.
Dia sudah pergi.
Kau baik-baik saja?
Pindahkan trolimu!/
Apa kau terluka?
Minggir! Pindahkan trolimu!
Kau sedang syok!
Pindahkan trolimu!/
Tidak apa-apa!
Tolong!
Seseorang tolong aku!
Polisi!
Dia mendorongku.
Dia pasti mabuk.
Pak, tolong keluar dari mobilmu.
Dia menjalankan ratusan
profil terbuka.
Semuanya terhubung dan
ditingkatkan otomatis...
...tapi dia nyaris tak memakai
setengah dari kapabilitasnya.
Jika benar, dia adalah
teknisi otodidak.
Kenapa aku harus kenal dia?
Dia adalah seorang hakim,
dan seorang yang baik.
Dia tangani banyak
kasus kriminal kita.
Dan dia mundur saat
keluarganya dibunuh.
Rekan-rekanku punya beberapa...
...pertanyaan tentang
peralatan di mobilmu.
Ada seorang gadis
muda di luar sana...
...diculik./ Ya.
Dia bilang, dia melengkapi
seorang gadis dengan pelacak.
Dan dia gunakan gadis
itu sebagai umpan.
Sinyalnya mati tepat di sini.
Itu bergerak, kita kehilangan.
Hidupnya dalam bahaya!
Sekarang juga! Detik ini juga!
Dan disinilah kita, bicara!
Tuan Cooper.
Pergi dan temukan dia!
Pelacakmu, bagaimana
cara kerjanya?
Ponsel.
Kami bisa konfirmasi
sinyal ponsel itu...
...dengan menggunakan drone.
Mengerti.
3 Charlie 119, dua menit
di luar jembatan Hudson.
10-4, akan pertahankan
jarak UAV sampai saat itu.
Drone mengudara.
Pemuatan sinyal pelacak.
Menyampaikan sinyal melalui drone.
Target ditemukan.
Target berjarak 2 mil
Timur Laut dari lokasimu.
Sial!
Jongkok! Jongkok!
Jongkok, keparat!
Trauma jaringan struktural yang
mengelilingi gendang telingamu.
Kau bisa mendengarku? Oke.
Aku akan kembali lagi
nanti untuk MRI-mu.
Julie?
Kau ingat berapa lama kau
berada dalam tahanan?
Kau kenal dia?
Kau ingat melihat
gadis-gadis lain?
Aku minta maaf harus menanyakan
pertanyaan-pertanyaan ini padamu.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Dia tak menyentuhku.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kau punya waktu sebentar?
Sialan kau, bung.
Kalian pasti punya alasan serius
untuk apa yang kalian lakukan.
Apa yang kami lakukan?
Karena aku yakin, kamilah
yang menangkapnya.
Mari kita pulang.
Dasar polisi tak berguna!
Kau hanya muncul
setelah itu terjadi.
Simon Stulls.
Namamu Simon Stulls?
Sebagai catatan, apa pun
yang kau katakan atau lakukan...
...dapat dan akan digunakan
untuk melawanmu di pengadilan.
Kau ingin Negara menyediakan
pengacara untukmu?
Tolong ucapkan kata "tidak"...
...jika kau menolak penggunaan
pengacara Negara.
Tidak.
Lahir tahun 1987.
Pemilik rumah no. 42, Maggy Lane.
Katup udara bertekanan.
Dibuat khusus dan semuanya.
Itu sebabnya tak ada kerusakan
pada tempurung kepala.
Derasnya udara...
...merusak jaringan
lunak, bukan tulang.
Dia sangat, sangat
nyaman di sana.
Ya.
Kau menyebabkan
banyak orang kesakitan...,
...dan yang terbaik...
...yang bisa kau lakukan sekarang
adalah membantu kami.
Beginilah cara dia membuat
mereka semua tuli.
Kau diminta berada di sini.
Dan aku memintamu
untuk tidak lakukan itu.
Simon...
Kau takut pada benda ini?
Kau bisa mendengarku?
Kau tak bisa mendengarku, kan?
Tolong kirim aku pulang.
Aku sangat mencintai diriku.
Sangat.
Sarah!
Sarah Collins!
Sarah!/ Sst. Hei, hei.
Jangan berteriak di sini.
Katanya, mereka temukan
ada yang hidup.
Aku akan minta petugas
ini untuk membantumu.
Sarah Collins./ Dia akan
membantumu.
Dia hilang.../ Pak?
Dia akan membantumu.
Dia hilang 4 tahun lalu.
Ayah!
Dia menatap dirinya sendiri
selama 3 jam tanpa bergerak.
Ini disebut rasa bersalah.
Aku tak tahu apa yang
terjadi dalam dirinya.
Dia cacat tapi lebih kepada
sosial daripada fisiknya.
Ini mirip dengan...
...gangguan disintegratif masa kecil.
Kau ingin kabar baik
atau kabar buruk?
Buruk.
Mereka temukan banyak DNA
tak dikenal di rumah itu.
Jadi itu tugasmu untuk
masuk ke dalam kepalanya...
...dan cari tahu apa
yang dia lakukan.
Banyak keluarga yang ingin
kasus ini diselesaikan.
Dan kabar baiknya?
Dia sangat takut padaku.
Jadi, aku akan pulang dan makan.
Dan mungkin tidur
selama seminggu.
Tiba-tiba, aku merasa
iri padamu.
Aku tak ingin berada
di sini atau di rumah.
Berbaring di sampingku, Ayah.
Aku kurang tidur.
Temani sampai aku tertidur.
Apa yang kau sukai
saat kau seusiaku?
Masalah.
Paman Charlie dan
aku dulu naik sepeda...
...turun naik pantai
sepanjang hari.
Kami akan tertidur di pasir.
Tidak bangun sampai
tengah malam.
Nenekmu akan sangat marah.
Begitu banyak masalah.
Apa...?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?!
Apa lagi yang ada di luar sana?!
Hentikan!
Dia memasang jebakan
di ruang bawah tanah!
Apa?
Dia membunuh 6 polisi!
Dia membunuhnya!
Bajingan sialan ini!
Keluar! Keluar!
Simon.
Orang menyeramkan!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Aku tidak mau ini./ Simon.
Ini bukan permainan.
Ya, ini permainan.
Apa?
Ayo kita main.
Karena kalian semua terlihat sama.
Orang menakutkan. Menakutkan!
Tidak apa-apa!
Tidak apa-apa.
Tak apa-apa. Kau melakukannya
dengan baik, teruskan.
Ayah kami membakarku di hutan.
Ajari aku cara bermain.
Panas yang membeku.
Terbakar dalam dingin.
Bermain karena semua
pakaian terbakar.
Pakaian terbakar.
Kau membungkusnya, dan
berusaha untuk pergi.
Dan kau coba melarikan diri...,
...tapi kau tak pernah bisa pergi.
Kau tak pernah bisa pergi.
Tak bisa pergi./ Itu hebat.
Lalu mereka menyalak dalam
kerangkeng seperti anjing.
Lalu mereka menyalak
dan terus menyalak!
Dan mereka menyalak, lalu
mereka berusaha menggigitmu.
Dan mereka berusaha mencakarmu.
Dan mereka menendangmu,
dan mereka menendangmu...,
...dan mereka menendangmu.
Dia bisa main-main atau marah.
Tak pernah keduanya sekaligus.
Gembira seperti anak
kecil atau jadi jahat.
Jangan biarkan dia membodohimu.
Orang itu jahat.
Polisi telah jatuh 6 korban
jiwa saat mencari di lokasi...
...seorang pria kulit putih
berusia 30-an...
...yang diyakini menahan
beberapa wanita...
...terkunci di ruang
bawah tanahnya.
Korban dirawat di rumah
sakit setempat.
Laporan langsung dari
Minnesota, KL News.
Hei, ku pikir kau ada di sini.
Pers ada di luar, mereka
ingin pernyataan.
Kau punya pena?
Ya.
Tidak ada komentar.
Benar.
Hari ini aku ingin
bicara tentang...
...uang yang kami
temukan di rumahmu.
Kau hanya punya
satu rekening bank...
...tapi jarang melakukan penarikan.
Dari mana kau dapat uang itu?
Simon.
Kau tahu dari mana
kau dapat uang itu?
Si penemu mendapatkannya,
pecundang tak dapat apa-apa.
Dari mana kau dapat uang itu?
Di bagasi.
Di luar pintu depan.
Ada kutu di telingaku.
Seseorang membawakanmu uang?
♪ Berkendara melewati salju... ♪
Simon, siapa yang
membawakanmu uang?
Sinterklas.
Dia datang di malam
hari saat aku tidur...
...lalu dia bergegas pergi... wuss!
Ho-ho! Ho-ho-ho!
Ho-ho! Ho!
Simon.
Ceritakan tentang ibumu.
Mati.
Ibuku mati.
Ibu sudah mati.
Dia tidak mencintaiku.
Tidak, dia mencintaiku.
Dia memang mencintaiku.
Apa dia menyakitimu?
Tidak!
Oke, oke. Kemari.
Aku sudah cukup melihat
omong kosong ini.
Apa?
Aku ingin dia di
pengadilan hari ini.
Tapi dia punya elemen
skizofrenia paranoid.
Aku sungguh tak peduli.
Aku baru saja mulai
mendalami dia.
Kita tak harus berusaha
memahami hal ini.
Aku ingin dia keluar dari sini.
Dia seperti susu
basi dalam kulkas.
Pengadilan. Di vonis. Penjara.
Oke?
Aku butuh lebih banyak waktu.
Dia punya multi-kepribadian, punya
realitas mereka masing-masing...,
...entah berapa banyak kepribadian
yang dia diciptakan...
...atau bahkan dia sendiri
tak menyadarinya.
Ku pikir dia sedang
mempermainkan kita.
Ayolah, bung, kita sudah
lewati minggu terpanjang...,
...kita sudah lewati
hari terpanjang.
Bagaimana bisa
orang seperti ini...
...melakukan apa
yang dia lakukan...
...untuk waktu yang lama...
...dan tak pernah tertangkap?
Goyang pohonnya.
Tangkap setiap benda yang jatuh.
Ya, Pak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Pembicaraan yang bagus.
Bukan dia. Dia dapat bantuan.
Aku tidak setuju.
Dia lebih dari mampu untuk
rencanakan semua kemungkinan...
Dia itu idiot!
Yang sudah kau lihat, iya...,
...tapi dia punya lebih dari
satu kepribadian. Itu intinya.
Aku punya berkas kasus ibunya.
Amy Stulls, lahir tahun 1962...,
...bunuh diri tahun 1995.
Kau mengejar hantu.
Saat bekerja lembur
di pabrik tekstil...,
...ibunya diculik dan diperkosa
pada tahun 1986.
Di buang ke danau.
Dia selamat dan
mengandung Simon.
Dimana alamat pabrik tekstil itu?
Oke.
Mereka temukan
catatan bunuh diri.
Perbesar.
ALKITAB - VERSI RAJA JAMES.
"Bersukacitalah. Bersukacitalah."
"Pelacur Yudas sudah mati."
"Ayo ular, makan kakiku."
"Api, es."
"Orang menakutkan
yang memperkosaku."
"Uang berdarahnya ku
biarkan membungkamku."
"Kalian semua memalukan."
"Memalukan."
"Aku membencimu."
"Aku mencintaimu."
"Aku mencoba sembunyikan kita..."
"...tapi iblis melihat segalanya."
"Kejahatanku, putra jahatku."
"Putraku yang manis, manis."
"Ibu minta maaf."
"Winterbug-ku bebas."
Jadi, apa itu akan sakit?
Tidak.
Jangan bodoh.
Dimana Cooper?
Hei, bung.
Oh, dasar keparat.
Aku... aku... aku hanya...
...mencoba jadi temannya.
Aku butuh Cooper.
Dia bisa mendengarmu.
Aku minta maaf, oke?
Aku akan pergi.
Pakai itu, atau aku
akan biarkan mereka...
...mengebirimu.
Aku tak terkejut dengan
siapa kau berurusan.
Predator mungkin...
beraksi sendiri...,
...tapi insting mereka
justru sebaliknya.
Mereka merasa nyaman mengetahui
bahwa ada orang lain di luar sana...,
...yang sama seperti mereka.
Silakan, cerahkan aku
tentang sifat penjahat.
Itulah alasan kenapa
orang-orangmu mati, kan?
Simon punya teman.
Hai.
Apa yang kau lakukan di sini?
Itu tidak sopan.
Sekedar catatan...
Aku tak punya masalah hukum...
...apa pun di properti ini.
Kalian ada di sini secara ilegal...
...dan sekarang apa pun yang
kau temukan di komputer itu...
...tak dapat diterima di pengadilan.
Sial.
Ya, keparat.
Hei, apa yang dia lakukan?
Aku meretas hard drive
virtual Simon...,
...yang menurutnya adalah
sumber tepercaya...
...untuk tukar menukar data.
Kenapa kau bantu dia?
Karena dia tak pernah
berusaha meniduriku...
...dan dia tak mau,
meskipun dia bisa.
Dia masih layak. Kebanyakan
pria itu sangat menjijikkan.
Tidak semua pria menjijikkan.
Oh, pria-mu tidak?
Tidak, pria-ku brengsek.
Aku masuk.
Siapa kau?
Berapa banyak kasus yang
kau hadapi di mana...
...dia jelas bersalah tapi juri
mengabaikan sebuah bukti?
Seperti seorang pemerkosa yang...
...membeli kebebasannya
dari sebuah kasus.
Tiba-tiba, seorang juri punya
keberanian menolak...
...tawaran untuk membeli
kebebasannya.
Tuntutan dilanjutkan?
Juri takkan mendengar apa yang
pernah dia lakukan sebelumnya.
Itu tak lantas memberimu
hak untuk...
...bebas memotong
biji orang lain, kan?
Jika seekor singa memangsa
seseorang...,
...lalu kau mengurungnya
dan bilang...,
"Jangan lakukan itu lagi"...,
...dan 10 tahun kemudian, kau
lepaskan dia, apa yang terjadi?
Tak semua penjahat
adalah binatang.
Sebagian seperti itu.
80% penjahat seks melakukan
pelanggaran ulang. 80%.
Namun kita tahu itu...
...tapi kita biarkan mereka
kembali ke jalan.
7 bulan lalu penjahat ini dibebaskan
dalam jarak 15 mil dari sekolah ini.
Itu adalah 5 dari 7 predator aktif.
Kecuali kau beri perlakukan khusus
pada penyebab yang mendasari...
...insting mereka untuk berbuat,
yaitu HORMON mereka.
Saat kau lakukan itu...
...tingkat pelanggaran berulang
akan turun menjadi hanya 5%.
Kau tak bisa berpikiran bahwa
orang akan melakukan kejahatan...
...terlepas dari faktor sosialnya...
...karena itu pikiran sempit
yang berbahaya.
Ini sama seperti berpikir bahwa
semua Muslim adalah teroris.
Aku tak bicara soal
warna kulit pria.
Aku bicara soal...
...bisikan tak berujung
di kepala predator...
...yang menyuruh, "lakukan,
lakukan, lakukan."
Kau terlalu keras kepala
untuk bertanya kenapa.
Aku tahu kenapa.
Kau merasa mendapat hukuman...
...karena membiarkan semua penjahat
seks keluar dari penjara.
Apa yang terjadi
pada keluargamu...
...itu sebuah tragedi.
Dan tak peduli berapa banyak
predator yang kau kebiri...
...rasa bersalah
yang kau rasakan...
...itu takkan pernah sirna.
Kami meretas servernya, dia sedang ngobrol
dengan seseorang bernama Hunter.
Hunter71.
Peledak di dalam mobil itu adalah
Pentaerythritol Tetranitrate.
Sudah biasa digunakan...
...senyawa dan pemicunya unik.
Intensitas tinggi, stabil, dampak
sekitar rendah dan padat.
Harganya mahal. Level militer.
Simon mengatakan itu...
...Sinterklas datang dan
menjatuhkan uang ke rumah.
Ku pikir mungkin "Sinterklas" itu
yang membayar pembuat bom.
Lakukan pencarian untuk personil
militer di negara bagian...
...yang lahir tahun 1971.
Oke, yang mana dari mereka
terlatih untuk bahan peledak?
Sudah tidak aktif bertugas.
Tim, ada tembakan!
Petugas tumbang!
Aku lindungi!
Maju sekarang!
Hentikan tembakan!
Berputar!
Mundur! Mundur!
Tunggu!
Kita berdua tahu kenapa
kau berada di sini.
Kau menjual peledak
yang dipicu...
...pada seorang pria yang menculik
dan membunuh lebih dari 10 wanita.
Apa?
Apa kau tidak baca koran?
Apa lagi yang kau jual padanya?
Pemblokir sinyal untuk ponsel.
Bukan dia...
Dia pria yang mengurung
semua wanita itu?
Ya.
Seseorang di luar sana...
Ceritakan tentang ibumu.
Ceritakan padaku tentangnya.
Aku yakin dia membencimu.
Dia mencintaiku,
dia melindungiku.
Melindungimu dari apa?
Dia tidak merawatmu.
Dia tidak mencintaimu.
Ya./ Tak ada yang mencintaimu.
Tidak ada.
Kau tak punya siapa-siapa.
Kau tak punya siapa-siapa./ Tidak.
Untuk menemanimu.
Tidak.
Di mana Simon yang lain?
Aku ingin bicara padanya.
Dimana dia?
Rachel, tidak./ Ayolah.
Ayolah.
Apa ini? Kau suka payudara?
Tidak./ Kau suka merantai wanita?
Ya, benar, ayolah.
Ayo, Simon. Ayolah!/
Jangan lakukan itu.
Apa yang dia lakukan
padamu? Ayolah!
Katakan apa yang dia
lakukan padamu./ Tidak.
Katakan padaku. Apa?/
Rachel, tidak.
Tidak! Tidak!/ Apa yang
dia lakukan padamu?
Katakan padaku! Ayolah!
Dia tak pernah biarkan
aku bermain!
Dia selalu mengunciku
dalam kurungan...
...seperti monyet.
Seperti monyet!
Apa yang kau lakukan padanya?
Apa yang kau lakukan pada ibumu?
Mereka membuatku.
Mereka menyuruhku./
Siapa mereka?
Aku disuruh.
Ayolah!
Siapa mereka? Siapa mereka?
Suara-suara di kepalamu?
Katakan siapa itu.
Aku ingin bicara dengan
Simon yang lain.
Aku ingin bicara
dengan pria itu.
Akulah pria itu!
Aku lakukan apa yang aku mau!
Apa kau ingat semua
wanita yang kau bunuh?
Aku ingat mereka.
Siapa yang pertama?
Kenapa?!
Aku benci dia.
Dia mengikutiku kemana-mana!
Ini tiba untukmu di lantai atas.
Aku yang tandatangan.
Kau tahu, beri kau istirahat.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Ya, ini hari yang panjang.
Jadi, kau ingin makan iga bakar?
Hei, sayang, aku siap
untuk membawanya.
Sayang?
Apa kau tidur?
Hei.
Marshall?
Winterbug, kubuang
kau ke dalam es...
...hingga beku atau terbakar,
sampai kau bisa main dengan baik.
Tik Tok, Tik Tok. LARI, BODOH!
Semua orang! Keluar!
Kau tahu...,
...aku harus berteriak pada orang agar
mereka lakukan apa yang aku inginkan.
Kau tidak.
Apa yang kau lakukan di sini?
Dingin sekali dan tengah malam.
Kau tidak...
Aku tahu kau tak
ingin berada di sini.
Aku tak suka ke pusat kota.
Istriku selalu marah padaku karena
tak pernah mengajaknya kemari, jadi...
...rasanya tak elok jika aku pergi...
...ke tempat yang harusnya
aku ajak istriku kesana.
Kau tahu apa maksudku?
Aku terbiasa melihatmu
seperti sampah...,
...tapi sekarang kau
terlihat hampir normal.
Apa yang terjadi?
Aku hanya...
Kau tahu.
Ancaman bom di kantor
polisi. Semua orang keluar.
Aku ulangi. Semua orang keluar.
Ayo, ayo!
Wow, wow, wow, kita
harus pergi, ayo!
Pakai ini.
Pakai!
Aku dapatkan kau.
Aku dapatkan kau!
Diam!/ Aku dapatkan kau.
Rachel.
Dimana dia?
Di selnya.
Paket itu darimu.
Dia takkan meledakkan
dirinya sendiri.
Ini omong kosong.
Kenapa tidak?
Karena permainan sudah berakhir.
♪ Meluncur di salju... ♪/ Hei!
Mau kemana kita?/
♪ Ditarik satu kuda... ♪
♪ Kita pergi melewati bukit... ♪
♪ Tertawa sepanjang jalan... ♪
♪ Lonceng-lonceng berbunyi... ♪
♪ Dengan semangat baru... ♪
♪ Senang sekali tertawa dan bernyanyi... ♪
♪ Dan bernyanyi malam ini... ♪
♪ Ho! ♪
Keparat!
Dimana dia?! Aku takkan
pergi kemana-mana!
Simon!
Alicia! Alicia!
Alicia!
Oh, Tuhan!
Alicia.
Sejak kapan Ayah bisa masak?
Aku dulu selalu masak
untuk ibumu.
Aku hanya belum punya
alasan untuk itu.
Maksudku, apa kau...
...apa rambutmu selalu rapi walau
tak ada orang melihatnya?
Ya.
Ini contoh yang buruk.
Ini bebas gluten, kan?
Karena aku alergi gluten.
Tidak, kau tak alergi.
Apa yang terjadi?
Saat ibumu dan aku
memilikimu...,
...ibumu sangat khawatir
dengan pekerjaanku.
SWAT itu berbahaya.
Jadi aku pindah ke
Bagian Pembunuhan...,
...di situ lebih tenang.
Tapi dengan adanya kau,
semua jadi lebih pribadi.
Di mana aku tak mampu
menjalaninya.
Aku mencoba segalanya.
Bahkan terapi.
Bisa kau bayangkan
aku dalam terapi?
Kau benci bicara.
Jadi, Ayah khawatir hal yang
buruk akan terjadi padaku?
Tidak. Sebenarnya...
Aku hanya tak bisa...
Aku tak bisa melihatmu lagi.
Kau tahu, saat kau di tempat
tidur di malam hari...
...dan lampu mati...
Kau tak bisa lihat kamarmu, kan?
Dan jika kau nyalakan dan
matikan lampu lagi...
...kau tak bisa lihat apa-apa, kan?
Orang yang aku kejar...
...mereka hidup dalam gelap.
Dan aku bisa lihat mereka dengan
sangat mudah saat kau datang.
Karena...
...kau adalah cahaya.
Jangan gunakan ponsel atau laptop
sampai kau datang menjemput kami.
Aku mengerti. Tak masalah, Ayah.
Hati-hati.
Ibu Simon bunuh diri.
Setelah pemerkosaan dan kehamilan,
dia pasti menemui seorang psikiater.
Itu tidak masalah.
Semua berkas tuduhan
pemerkosaan telah dikubur.
Tidak yang ini. Negara punya
klausul ganti rugi yang ketat...
...untuk lindungi dirinya sendiri
jika seorang pasien bunuh diri.
Catatan di pusat-pusat krisis
di seluruh negara bagian...
...diperbaharui tiap tahun.
Simon takkan tahu itu.
Tak ada yang mau.
Buang-buang waktu saja.
Ini Marshall. Aku
butuh dua tim...
...di Pusat Catatan Psikiatri.
Ada koridor yang penuh
dengan sampah di sini.
Ketemu!
Oke, tunggu sebentar.
Kau ingin bertemu ibunya?
Amy Stulls. AXOP-392.
Jadi, kau terlihat baik.
Kau tidur?
Lebih baik dari sebelumnya.
Dan makan?
Selalu.
Kau masih menolak
ultrasonografi.
Para dokter ada di sana
untuk membantumu, kau tahu.
Lihat ini.
Aku sudah siapkan
barang-barangnya.
Begitu, ya? Kau beli itu...
...dengan uang kompensasi
yang kau dapat?
Apa kau yakin, mengingat
apa yang dia lakukan padamu...,
...dia akan meninggalkanmu
dan bayinya sendirian?
Ya, semua orang berpikir
dia pria yang baik.
Dia mengenalnya.
Kita temukan ayahnya,
kita akan temukan Simon.
Dan jika dia datang
mengetuk pintu itu...,
...ingin bertemu anaknya?
Yudas berdosa dan diampuni.
Kami temukan berkas
ibunya di arsip...,
1976, Amy Stulls.
Pemerkosaan dan percobaan pembunuhan.
Diselesaikan di luar pengadilan...
...dengan $ 1,14 juta...,
...tapi nama penerima pembayaran
tidak tercantum.
Kerja bagus.
Bisakah kau datang ke kantor?
Aku akan lakukan yang terbaik.
Buat dirimu nyaman.
Pengadilan Distrik AS Untuk Daerah
Minnessota. Penggugat - Amy Stulls.
DI BAYAR TUNAI.
Dia menutupi jejaknya dengan baik.
Ya.
Nama ayahnya tak tercantum
dalam laporan kriminal mana pun...
...dan aku tak bisa temukan
tanda-tanda dia di database.
Jika Komisaris telah
memberiku waktu...
...yang kubutuhkan dengan
Simon, bukannya meneriakiku...
...mungkin kita sudah punya petunjuk
di mana dia berada sekarang.
Akankah pendapat
profesional-mu itu...
...akan dikatakan seperti
itu dalam laporanmu?
Dengar, kita tahu dia kenal Amy Stulls
dan dia yang membayarnya.
Jika bulan dia pemilik
perusahaan tekstil itu...,
...coba lihat siapa
pemilik gedungnya.
Sedang di cari.
Industri MCG.
Distributor dan pemasok tekstil.
Didirikan oleh David McGovern.
Baru-baru ini terlibat dalam sebuah kecelakaan
mobil dengan seorang Michael Cooper.
Aku tidak melihatmu!
Apa kau terluka?
Kau sedang syok! Tak apa-apa.
McGovern juga sebagai...
...ketua dewan dermawan...
...untuk Flexton Prep...
...di mana dia saat ini
tinggal di kampus.
Teman-teman.
Teman-teman, ikuti aku, ayo.
Teman-teman, ikuti aku.
Tidak! Kenapa?
Apa yang salah dengannya?
Kau akan mati!
Aku membencimu!/
Buang pisaumu, Simon!
Buang pisau itu!
Aku ingin beruangku.
Tolong, beruangku.
Menakutkan, menakutkan,
menakutkan.
Aku ingin beruangku!
Kau adalah ayahnya?
Aku ingin beruangku.
Tolong, beruangku.
Simon, kenapa kau lakukan ini?
Aku benci dia, dia tak mau
biarkan aku sendirian!
Dia ambil beruangku.
Aku ingin beruangku.
Beruangku.
Aku ingin beruangku!
Bu, beruang.
Berikan saja dia beruang
itu, dasar wanita jalang.
Lihat apa yang dia
lakukan padaku.
Tak ada lagi yang menangis
seperti bayi sialan.
Kau ingin tahu apa yang ku
lakukan pada pelacur itu?
Ada banyak hal yang
tidak kau ketahui.
Beri aku apa yang dia inginkan.
Beruangnya.
Jika kau bisa dengar dia...
...menangis seperti bayi sialan.
Aku tak bisa mendengarnya lagi.
Diamkan dia.
Tak ada beruang...
...tak ada mayat.
Hanya sedikit memutar-mutar...
Aku memberimu ini...
...kau beri aku semuanya.
Samantha Crawley.
Mati?
Katherine Titus.
Tidak?
Allison Woods.
Mati?
Rebecca Chastain.
Lara?
Mati?
Emily Richardson.
Rachel Prudhome.
Victoria Maringoff.
Emily Phillips.
Tidak.
Dia ada di rumahku.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Itu tak mungkin. Dia sudah
di sini sejak kemarin sore.
Coba tenanglah.
Aku tak bisa!/ Cooper.
Dengar, kuingatkan kau,
satu-satunya alasan...
...kau belum ditangkap...
Karena kalian terlalu sibuk
ditipunya!/ Cooper!
Kau tahu aku takkan
rugi apa-apa.
Kau temukan dia.
Kau temukan gadisku
tanpa terluka.
Atau aku tak bertanggung jawab
atas apa yang terjadi selanjutnya.
Di mana Lara?
Biarkan aku minta maaf...
...dan aku akan memberitahumu.
Permintaan maafmu diterima.
Bukan untukmu, bodoh.
Untuk mereka yang di luar.
Izinkan aku minta maaf atas semua
yang telah aku lakukan...
...dan kemudian aku akan beritahu
kau di mana gadis yang terakhir.
Apa dia masih hidup?
Ya.
Tapi tik-tok...
...tik-tok...
Siapa yang pintar sekarang?
Kita tak bisa ambil risiko
kehilangan gadis lain.
Tak mungkin ini akan
berakhir dengan baik.
Tentu saja tidak.
Ku mohon. Ku mohon!
Ku mohon.
Katakan saja kau menyesal.
Ada yang lain...
...dan kau akan memohon
untuk hukuman mati.
Aku ingin bilang...
Hei, apa kau mengambil istriku?
Hei, lihat fotonya, bung!
Apa kau membawanya?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Dia terlalu jelek.
Alasan kenapa aku tak
pernah tertangkap...
...karena polisi dan
kalian semua...
...lebih bodoh dari pelacur
yang aku tiduri.
Dasar bajingan!
Mereka akan berusaha membunuhmu
di sini dan di gedung pengadilan.
Jadi alihkan perhatian mereka,
lalu pergi diam-diam.
Aku ikut.
Sama sekali tak boleh.
Lara masih di luar sana dan dia
takkan mau bicara denganmu.
Oke, baiklah. Hati-hati.
2010 keluar dari Crossland.
1015 di Andover Street.
Di mana dia menempatkan Lara?
Di mana dia?
Di mana Lara?
Hentikan di 217.
Gabungkan di layar.
Kenapa kau tinggal
dengan suamimu?
Kapan kau tahu dia
meniduri wanita lain?
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Sial!
Bangsat kau!
Ayo, kau keparat sakit...
Kemarilah.
Di mana dia?
Katakan padaku, bangsat!
Katakan padaku!
Di mana Lara-ku?
Bangsat kau!
Lara-ku!
Di mana dia?
Di mana Lara-ku?
Katakan padaku.
Anak baik.
Cium.
Lepaskan topi itu.
Apa itu Rachel?
Rachel ada di sana!
Kau ambil yang muda,
aku ambil Rachel!
Rachel menyukaiku.
Hai, Rachel!
Keparat.
Keparat!
Apa yang kau dapat?
Mereka ada dua...
Ya, aku tahu. Apa lagi?
Dia bilang... dia bilang...
dia ambil yang lebih muda.
Ambil...
Ambil Winterbug-mu.
Lihat siapa yang keluar.
Mereka pasti bertukar sekolah.
Mereka berdua ada di sana.
Dan kita hanya punya
satu dari mereka.
Baiklah, berpikir maju,
jangan mundur.
Jadi, kemana dia membawanya?
Tambahkan "Winterbug" ke kata kunci.
♪ Saatnya bermain winterbug... ♪
♪ Winterbug, Winterbug... ♪
♪ Kemana kau pergi di dalam salju? ♪
Hei, hei.
Jika ada yang keluar...,
...kau pergi belakangan.
Dan kita bertukar./ Bertukar!
Bertukar.
Ku pikir kau marah padaku?
Persetan dengan telingamu.
Aku marah padamu.
Dan aku sangat mencintaimu.
Winterbug, norovirus./ Bukan itu.
Winterbug, tas tangan.
Tidak. Selanjutnya.
Winterbug.
Penyembahan berhala dan pengorbanan hewan
dengan membakar atau menenggelamkannya.
Bukankah ibunya dilemparkan
ke danau?
Lokasi danau itu tak tercantum
dalam laporan polisi.
Buka wawancara Amy Stulls,
majukan ke 2 menit.
Senang rasanya membunuh
Ayah, kan?
Ya, aku suka, aku
sangat menyukainya.
Dan itu rasanya enak,
tidak apa-apa.
Ingat?
Ibu akan senang tidak
perlu mengikutiku lagi...
...seperti menyelinap,
menyelinap, penyelinap.
Ayah hanya ingin jadi temanmu.
Seperti dia bersamaku.
Polisi semua berpikir...
...bahwa dia berusaha
menyelamatkanmu.
Ya!
Tapi sesungguhnya, itu aku.
Aku, itu aku.
Karena aku mencintaimu.
Aku mencintai diriku sendiri.
Tak ada orang lain
yang mencintaimu.
Hanya aku, bodoh.
Aku menginginkan Rachel.
Aku akan memiliki Rachel.
Karena dia menyukaiku.
Dia menyukaiku.
Sekarang, aku memiliki
kehidupan di dalam diriku.
Dan itu adalah tujuanku
untuk menjaganya tetap aman...
...dan hidup...
...dan jauh dari pandangan iblis.
Saatnya bermain Winterbug,
saatnya bermain Winterbug.
Saatnya bermain winterbug.
Winterbug, Winterbug.
Ya.
Oke.
Oke, hei, hei, hei! Kemari.
Saat kau temukan mereka...,
...bunuh saja.
Keduanya.
Jangan main-main.
Oke, ini dia.
Es jahat akan menggigit jari kakiku.
Hampir kena! Hampir kena!
Sekali lagi!
Wuss!
Hampir kena! Hampir kena!
Sekali lagi!
Sekali lagi, sekali lagi!
Wuss!
Rachel!
Aku berjalan.
Ya!
Aku berjalan!
Giliranku!
Rachel!
Ayo, Rachel!/ Wuss!
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak.
Tunggu! Berhenti! Berhenti!
Berhenti!
Astaga!
Ya?/ Oh, Tuhan.
Kemari, kemari.
Oke?
Diam disini.
Tak mungkin.
Tak ada pengamannya.
Tunggu, tunggu, kita harus beritahu
Cooper bahwa aku baik-baik saja.
Dia akan khawatir.
Oh, Tuhan./ Tidak apa-apa.
Lihat aku. / Oh, Tuhan!
Lihat aku, lihat aku.
Aku mengerti perasaanmu
sekarang...,
...tapi kau akan baik-baik saja.
Aku berjanji padamu.
Oke?
Oke.
Dia memberitahuku apa
yang kau lakukan padanya.
Kau ingin melihat pria itu?
Keparat kau!
Aku ingin diriku!
Lepaskan dia!
Lepaskan dia atau aku akan
membunuhnya sekarang!
Aku tak bisa mendengarmu.
Jalang sialan.
Berdiri, kau jalang.
Jangan sampai kau menyakitinya.
Aku akan membunuhnya.
Aku tak bisa mendengarmu.
Kau harus mendekat.
Ayolah./ Jangan kau sentuh dia.
Jangan kau sentuh dia!
Aku akan membunuhnya!
Aku akan membunuhnya./
Jangan kau sentuh dia.
Lepaskan dia!
Kau lihat apa yang terjadi?!
Cukup!
Oke! Cukup!
Aku akan todongkan senjata
ini tepat ke vagina sialannya...
...dan menembaknya.
Jika kita lewati es ini, kita
mati dalam 60 detik.
Dia akan jatuh ke dalam es!
Oh, Tuhan!
Kau pikir aku peduli
jika aku mati?
Tidak!
Kau peduli jika dia mati, kan?
Aku akan...
Aku akan membunuhmu.
Pikirkan semua yang telah kau
lakukan untuk mengeluarkannya.
Kau dapat memilikinya juga.
Lepaskan saja dia.
Tidak!
Rachel... pergi.
Arahkan senjatamu kemari!
Tetap arahkan senjatamu kemari!
Pergi!
Keparat!
Aku ingin diriku.
Kau mencintai saudaramu, kan?/ Ya.
Kau benar-benar mencintainya?/
Ya, aku ingin diriku.
Ya.
Oke, kemarilah.
Pergi beri dia pelukan.
Kemari!
Kemari.
Keparat kau!
Lara...,
Aku menulis ini jika aku mati.
Dan aku telah meninggalkan
instruksi di dalamnya.
Meskipun kau izinkan aku
untuk menjadi wali-mu...,
...kau tahu bahwa
kau juga milikku.
Cahayamu...
...menyelamatkanku.
Sekarang, bersinarlah.
Hei. Oh, ya, kita tak melakukan itu.
Ayah ikuti saja apa kataku.
Siapa kau?
Aku Rachel, aku bekerja
dengan ayahmu.
Kau pasti Faye.
Kau sudah menikah?
Saat ini, ya.
Faye, Rachel menyelamatkan hidupku.
Jadi?
Ini, biar aku membantumu.
Baiklah.
Alih Bahasa : Ry@Di
https://subscene.com/u/91140