-- diterjemahkan ke bahasa Indonesia oleh ndaelicious@gmail.com --
- [Narator] Awal 1930-an,
fasisme sedang meningkat,
dan kejahatan terorganisir lahir di Inggris.
Dua geng, Sabinis Italia
dan keluarga Putih Inggris,
bergabunglah untuk konsolidasi
kendali mereka atas London
West End dan dunia bawahnya yang suram.
Di berbagai bagian
kota, dua yang belum diketahui,
Jack Spot Comer dan Billy Hill,
mulai membuat
nama untuk diri mereka sendiri.
Kota ini tidak pernah tampak begitu berbahaya.
(obrolan hidup meredam)
- Minggu ini, itu merusak
bajingan, Oswald Mosley,
akan membawa British Union of Fascists-nya
melalui East End!
Melalui East End kami, kami
tidak akan membiarkannya, kan?
Tidak!
- Jadi, izinkan saya mengajukan pertanyaan.
Siapa di sini yang akan bergabung dengan saya
melindungi rumah kita, keluarga kita,
mata pencaharian kita terhadap itu
benci mongering sampah mongering?
(kerumunan sorakan)
- [Narator] Temui Jack Spot Comer.
Sebagian kecil sosial Yahudi
crusader, sebagian besar preman agnostik.
Dia membersihkan di tangannya
Orang lokal dari kapel putih,
dan East End secara umum.
Tidak ada yang akan menghentikannya
menjadi pemain yang serius.
Bahkan Mosley dan fasisnya.
- Tuan Pendatang.
Seperti yang kamu katakan.
Sepertiga teratas diisi dengan timah.
Saya harap Anda menghancurkannya
Otak Blackshirts masuk.
- [Jack] Sangat bagus, Pak Nelson.
Sangat bagus.
(Musik orkestra murung)
- Untuk tuduhan menyakiti tubuh,
menghasut kerusuhan publik,
dan menyerang bukan satu,
tetapi beberapa petugas hukum,
Dengan ini saya menghukum Anda
kerja keras enam bulan.
(pekikan ban)
- [Man] Di kaki Anda, Beruang!
(kaca pecah)
(alarm berbunyi)
- [Narator] Ini Billy
Hill, bocah London Utara,
tapi dia tidak keberatan di mana
pekerjaannya membawanya.
Perampok yang produktif dan pencuri yang cekatan.
Ambisi jelas tidak
sesuatu yang dia kekurangan.
(alarm berbunyi)
(kaca pecah)
- [Billy] Terima kasih, Ny. Bennett.
(Mrs. Bennett terisak-isak)
(putaran mesin mobil)
(pekikan ban)
(obrolan berbisik)
- [Man] Baiklah, selanjutnya.
- Tn. Sabini, Tn. Putih.
Harry.
- Ini Tuan Putih bagimu.
- Hanya ada satu Tuan Putih
di sini dan itu ayahmu.
- Duduk, Harry.
Saya berkata, duduk.
Jangan buat aku memberitahumu dua kali.
Dan Anda dapat menghapus senyum itu dari wajah Anda,
Anda kotor toerag kecil.
Ada hierarki di sekitar
ini, nak, jangan lupakan itu.
Minta maaf kepada Tn. White.
- Permintaan maaf, Tuan Putih,
tidak ada yang tidak sopan berarti.
- Prick.
- Cukup!
- Permintaan maaf, Tn. Sabini.
- Kamu menjadi orang biasa
di sekitar sini, kan, Nak?
Kata di jalan adalah, kamu
membuat perhiasan itu sama
di Hutton Gardens dua kali dalam satu minggu.
Anda sedikit menyukai diri sendiri, ya, Billy?
- Baru saja punya selera humor, itu saja.
- Ya, itu lucu.
Yang tidak akan lucu adalah jika
kamu membuatku tertawa hari ini
dengan ukuran rampasan Anda.
Dari apa yang saya kumpulkan,
Saya membutuhkan setidaknya 50 pound.
- Saya tidak punya 50.
(Harry terkekeh)
Inilah 80.
- Anak baik.
Anak yang sangat baik.
(Musik orkestra lembut hidup)
(Billy menghela nafas)
- Halo, Billy.
- [Billy] Halo, Aggie.
(pekikan ban)
(Clunks mobil)
(Musik orkestra dramatis)
- Ini ketiga kalinya kami melihat ini
dan kita masih tidak tahu bagaimana akhirnya.
- Dan ini favorit saya.
(Aggie terkekeh)
- Ini juga favorit saya.
(musik dramatis)
(pintu menggedor)
(musik yang hidup)
- Hei, Jack, senang bertemu denganmu.
- Apa kabar?
- Hei, Jack, selamat datang kembali.
(Jack tertawa)
Aku akan membelikanmu satu liter.
- Ya. (tertawa)
Apa kabar?
- Senang melihatmu.
- Moisha.
- Selamat datang di rumah, bagaimana kabarmu?
- Bagus
Nak. (terkekeh)
- Tuan Pendatang.
Nama itu Mulley.
Darky Mulley.
Saya memiliki empat Spielers di Soho
dan memiliki kepentingan pribadi
di setiap pacuan kuda di selatan Cheltenham.
Saya bukan gangster, Tuan Comer,
Aku bahkan bukan penjahat,
tapi apa yang saya lakukan tidak sepenuhnya legal,
dan untuk alasan itu, saya
terkadang mendapatkan kehidupan rendahan
dan beberapa buih yang sering mengunjungi properti.
Beberapa dari mereka cukup menyenangkan dan menyenangkan,
tetapi beberapa dari mereka tidak.
Saya mencari seorang karyawan
siapa yang bisa menangani yang terakhir.
Tanpa syarat yang tidak pasti,
Saya akan membayar Anda jumlah yang layak
untuk mengurus itu dan sebagai
Selama kamu tidak membunuh siapa pun,
bobbies akan menjauh,
Karena aku akan membayar mereka jumlah yang layak juga.
Saya tidak mencari tawaran, Tn. Comer,
atau seseorang yang mendapat terlalu
besar untuk sepatu bot mereka.
Saya pria yang adil dan saya harapkan
Anda melakukan apa yang saya minta,
dan saya berharap Anda melakukannya
tanpa masalah.
Sekarang, jika Anda bisa melakukan ini,
kami akan mendapatkan mahal.
Jika Anda tidak bisa, saya akan melakukannya
Terima kasih atas waktu Anda,
dan aku akan menemukan orang lain.
- (tertawa) Baiklah, siapa
menemukan kawat tembaga?
- Siapa?
- Dua pukulan memperebutkan kentut.
(pria tertawa)
Mengapa orang Yahudi disunat?
- [Man] Kenapa begitu?
- [Joker] Karena Yahudi
burung tidak akan menyentuh apa pun,
kecuali ada diskon 20%!
(pria tertawa)
- Komedian, bukan?
Apa definisi dilema orang Yahudi?
Daging babi gratis. (tertawa)
(pria tertawa)
Saya mendapat banyak ini.
Ini adalah salah satu favorit saya.
Apa yang terjadi ketika a
Orang Yahudi berjalan ke tembok
dengan ereksi?
- Apa?
- Dia mematahkan hidungnya. (tertawa)
(kaca pecah)
Ada satu lagi, bocah Yahudi
masuk ke ayahnya dan berkata,
"Beri aku 20 pound." (tertawa)
(penonton berteriak)
(gemuruh cepat)
(orang banyak bersorak)
- Oh, kuda berdarah yang tidak berguna!
Itu sangat bersemangat.
- Ibu bilang kau berpengaruh buruk padaku.
- Seandainya aku punya pengaruh yang lebih buruk terhadapmu.
- Saya juga.
- Apakah kamu?
- Yah begitulah.
Tapi jangan ingin menjadi buruk
nama untuk diriku sendiri, bukan?
- Aggie Hill.
Apa yang Anda pikirkan tentang itu?
- Sekarang kau menggodaku.
- Tidak, saya tidak.
Anda tidak akan mendapatkan nama yang buruk
untuk dirimu sendiri, bukan?
- Aku tidak suka kalau kamu menggodaku.
- Saya tidak menggoda.
Apa yang kamu pikirkan?
- Ayo coba menangkan uang, ayolah.
- Itu pacarku.
- [Bandar] Ayo, nona
Tuan-tuan, ayo!
10 pound, Menangkan Rider, lima banding satu!
Low Ranger di empat banding satu,
Menangkan Rider pukul lima banding satu.
(obrolan grup)
(langkah kaki)
- [Jack] Keluar, keluar!
Di luar.
(membenturkan)
Tuan May?
Saya tahu Anda di sana.
Kamu keluar sekarang dan aku tidak akan menyakitimu.
Anda tidak bisa berkeliling menyalahgunakan
Nada bicara Mulley seperti itu.
Jangan paksa aku melakukan ini, Tn. May.
(mendengus)
(Mal mengeluh)
- [Man] Whoa, whoa, whoa,
jatuhkan pisau, sobat.
Berdiri.
Perlahan.
(dentang pisau)
(tertawa)
(Musik rakyat optimis)
- Hanya mug yang akan menembak seseorang,
Karena jika Anda membunuh mereka,
itulah hukuman mati.
Memahami?
Setiap kali Anda tentang
Putih atau Sabinis,
dan percayalah, kamu lakukan,
Saya tidak bodoh, jadi sekali
Saya mengerjakannya,
Aku tahu aku akan dipukuli.
(Celana wanita)
(erangan wanita)
- Jack.
Elephant Dave ada di sini.
- Baiklah, Dave?
- Jack.
Biarkan saya menyelesaikan dan
Aku akan benar denganmu.
- Kamu benar.
(erangan wanita)
- Terima kasih sudah datang, dan
terima kasih sudah berbagi
antusiasme terhadap London
Pekerjaan County dan Westminster,
yang saya percaya akan
jadilah yang terbesar bagi kami.
Sebagian besar dari Anda saling kenal,
tetapi karena kita punya beberapa yang baru
wajah dan seperti biasa,
Saya akan mulai dengan membuat
beberapa perkenalan.
Gajah Dave, dia milik kita
pencuri kucing penduduk.
Dia sudah melakukan tugasnya,
maka kunci tiruannya ke pintu depan.
Billy Sparks dan Mark Bear,
mereka spesialis alarm.
Tuan Russell cocok dengan sistem alarm.
Pria kepercayaan diri kita di dalam seperti itu.
Big Bob, Mike yang menyeringai dan Easy Alan
akan merusak brankas,
semoga dalam hitungan menit.
Jaguar Ken, Motor Mike,
dan North Street Ronnie
akan nick kendaraan liburan kami
dan mengantarkan kita semua ke tempat yang aman.
- Kami yakin itu Spot?
- Saya sudah mendapatkannya dari dua
wajah yang bisa diandalkan, itu dia.
(alarm meraung)
(Klakson mobil menggelegar)
(mendengus kesakitan)
- William Hill, milikmu
frekuensi di pengadilan ini
adalah aib nasional, dan
melihat karena Anda tidak mau
untuk menyebutkan kaki Anda, saya tidak punya pilihan
tapi untuk menghukummu
dua tahun hukuman kerja paksa.
(terisak pelan)
Jatuhkan dia.
(bergumam dan berceloteh)
(musik jazz halus)
Harus membangun jembatan untuk Anda
Harus meluangkan waktu untuk melakukannya
Saya harus memulai
Dan membangunnya lurus
Langsung ke hatimu ?
Harus menunggu selamanya
Mungkin butuh keabadian
Tapi sementara kita masih terpisah ?
Saya akan membangunnya lurus ?
Langsung ke hatimu ?
Saya akan membangunnya siang dan malam
Tidak pernah istirahat
(mengklik senjata)
(Pria menjerit kesakitan)
(berteriak kesakitan)
- Diam!
Diam diam!
- Tolong, tolong Jack.
- Tolong, tolong Jack, tolong Jack.
Kamu terdengar seperti gadis kecil.
Siapa yang membuat Anda melakukan ini?
Tidak?
Luar biasa,
Luar biasa.
- Apa?
Neraka berdarah.
Katakanlah selamat tinggal dengan senyum sayang
Untuk sementara sayang, kita harus berpisah ?
Jangan biarkan perpisahan ini mengganggu Anda
Aku tidak akan melupakanmu sayang
Kita akan bertemu lagi, jangan
tahu di mana, tidak tahu kapan
Tapi saya tahu kita akan bertemu
lagi suatu hari yang cerah
Tetap tersenyum,
sama seperti yang selalu Anda lakukan
Hingga drive langit biru
awan gelap jauh
Dan saya hanya akan menyapa
Kepada orang-orang yang saya kenal
Katakan pada mereka aku tidak akan lama
Mereka akan senang mengetahui
Bahwa ketika saya melihat Anda pergi, Anda
menyanyikan lagu ini
Kami akan bertemu lagi, jangan
tahu di mana, tidak tahu kapan
Tapi saya tahu kita akan bertemu
lagi suatu hari yang cerah
Dan saya hanya akan menyapa,
kepada orang-orang yang saya kenal
Katakan pada mereka aku tidak akan lama
Mereka akan senang mengetahui
itu ketika aku melihatmu pergi ?
Anda menyanyikan lagu ini
Kami akan bertemu lagi, jangan
tahu di mana, tidak tahu kapan
Tapi saya tahu kita akan bertemu
lagi suatu hari yang cerah
- Sama-sama
di sini lagi Pak Comer.
(gedebuk berat)
- Halo Jack.
Kupikir kau sudah wajib militer.
- Saya pernah, tapi sekarang saya tidak,
apa yang terjadi di sini?
- Tuan Mulley tidak punya
galah ini lagi, saya lakukan.
Banyak yang berubah sejak Anda pergi,
Saya memiliki hampir semua segalanya sekarang.
- Tuan Mulley baik-baik saja?
- Apa, Darky?
Ya kami teman lama, dia baik-baik saja.
Tetapi kehadiran Anda tidak akan
ditoleransi di sekitar sini Jack,
kamu mengerti itu bukan?
Jangan menjadi anak tua yang konyol.
- Kamu mengerti
konsekuensi potensial
dari apa yang Anda tanyakan?
- saya lakukan.
- Dan untuk ini, kamu
bersedia mengambil risiko hidup Anda?
-Aku.
- Apa itu Jack, hmm?
Apakah itu keserakahan, kesombongan,
atau kebodohan hanya?
- Pemadaman, penjatahan,
kebanyakan setiap Bobby di sini
dipanggil untuk melayani.
Siapa yang tahu masa perang akan
jadilah baik untuk bisnis.
- Sangat benar.
(tertawa)
- Ini dunia baru yang berani
di luar sana Pak Mulley,
tanpa Sabinis, yah, itu
Sabinis akan memutuskan ini
Putih, dan jika tidak
saya, itu akan menjadi orang lain.
Dan jika orang lain, itu akan terjadi
menjadi lebih menjengkelkan bagi saya.
Sol mungkin juga menjadi satu-satunya
untuk melakukannya di tempat pertama.
- [Man] Baiklah Jack, putra lamaku.
Apa pun yang harus Anda lakukan, Anda harus lakukan.
- Jack Spot mengambil alih Soho.
Memahami?
Dan dia mencari Al dan Harry White.
Dan siapa pun yang memberitahunya
dimana Al dan Harry White berada,
mendapat hadiah sepuluh kali lipat.
(melewati lalu lintas)
(mendengus)
- Seolah satu perang saja tidak cukup.
Bill memberi Badger 12 pound.
(Pesawat perang menderu)
(sirene serangan udara meraung)
(tabrakan keras)
(terisak)
(koin berdenting)
- Tidur oke?
- Apa yang kamu pikirkan?
- Di sini.
Saya pikir ini mungkin cocok untukmu.
- Di mana aku akan memakainya?
Aku bisa menjadi anak lelaki
Anda jika Anda berhenti mengatakan tidak ?
Aku akan melakukan apapun untukmu,
coba saja bocah ini
Aku akan membelikanmu hal-hal yang indah semuanya
siang dan nyenyak malammu ?
Saya akan berdiri di samping Anda, apa pun yang terjadi
Dan selalu memperlakukan kamu dengan benar
Kamu bisa menjadi segalanya bagiku
- Di mana Robert?
- Tidak tahu siapa yang kamu bicarakan tentang Tuan.
- Robert, kepala bartender.
- Tidak ada kepala pelayan bernama Robert.
- Bisa tutup tempat ini, bisa
Saya mendapatkan sesuatu di rumah?
Jadikan tiga G&T tajam, ya.
- Siapa pamanmu?
- Al White dan siapa kamu?
- Jack Spot.
Saya pemiliknya sekarang, di sana
tidak ada apa-apa di rumah
kecuali saya bilang begitu.
Berapa harga Stanley itu?
- Ini adalah guinea, Tuan Comer.
- Miliki satu untukmu, Stanley
dan saya akan mengambil limun.
Mari kita buat 30 bob dan kita semua baik-baik saja.
- Limun?
Itu kan minuman poofs?
Ambil beberapa bunga di jalan
Tolong berhenti mengatakan tidak ?
Kita bisa berjalan di sepanjang jalan ?
(gedebuk keras)
(Pria mengerang dan berteriak)
- Spot (erangan)
Kami akan merasa senang
- Anda memberi tahu paman Anda bahwa jika
setiap keluarganya datang ke sini lagi
lalu mereka mati.
(musik ceria)
- Nah itu membuat pasukan di buku saya.
Mulai menggalang anak pasukan.
- Saya berharap untuk menghancurkan
yid ini untuk selamanya.
- Ini dia cinta.
Sekarang saya terjebak beberapa ekstra
daging di sana untukmu, oke?
- Terima kasih Tuan Comer
- Tidak masalah.
Bagaimana kabarmu Ny. Smith?
- [Nyonya Smith] Tidak terlalu buruk.
- Billy
Al White.
- Bagaimana dengan dia?
- Dia baru saja terkena serangan jantung.
Dia meninggal.
- Mati?
- Ya.
- Sialan.
(gumaman kelompok)
(pintu tertutup)
(langkah kaki lambat)
- [Man] Apa-apaan kamu tidak di sini?
(pintu berderit terbuka)
- Tagihan!
Apa yang terjadi?
- Datang saja untuk membayar belasungkawa kami Harry.
Untuk semua perbedaan kami, Anda
Ayah adalah pria terhormat,
pria yang adil.
- Yids tidak diterima di sini.
Keluar sekarang.
- Kami tidak datang ke sini
menyebabkan pasangan adegan.
(musik dramatis)
- Keluar.
Sekarang.
(Meludah)
- Kamu di sini untuk melawan Harry.
Ayahmu pria yang terhormat, pria yang adil
dan dua kali pria yang akan menjadi.
Saya berharap dapat menghancurkan Anda perlahan.
(Meludah)
(Mesin mobil berputar)
(pintu berdecit terbuka)
(gedebuk cepat)
- [Man] Lepaskan aku.
- Bawa dia ke tikungan.
Mengalihkan pandangan.
(man erangan)
- Maafkan aku Billy.
Saya minta maaf.
- Bagaimana Anda mengatur kami?
(erangan kesakitan)
- Mereka bilang mereka mengirim saya kapan
Saya bersama mereka jika tidak.
Maaf Billy, saya benar-benar marah.
- Maafkan aku juga, teman.
- Tidak tidak Tidak.
Anda tidak harus melakukan ini.
- Oh, tapi aku tahu.
- Tidak.
- saya lakukan.
Tidak ada yang peduli dengan Billy
Hill dan lolos begitu saja.
(teriakan)
(peluit keras)
(gedebuk keras)
(laki-laki mendengus)
(tegukan)
- Kita perlu melakukan sesuatu,
sesuatu yang berani,
bahkan belum ada yang memikirkannya.
Perlu membuat pernyataan.
Jadi semua orang tahu siapa itu
raja dunia bawah adalah.
Aku akan memberitahumu satu hal
tentu saja, itu bukan Harry White.
(musik melankolis)
(terisak)
(putaran mesin mobil)
(musik melankolis)
(pria mengerang)
(Gedebuk keras dan dengusan)
(menggedor meja)
(bersorak)
(nyanyian kelompok)
- Baiklah, jadi bagaimana Anda menginginkannya?
Punggung pendek dan samping?
- Kau tukang cukur sialan.
- Baik.
Siapa nama kamu?
- Apa pedulimu?
- Harus membuat catatan
catatannya bukan?
- Fraser.
Frankie fucking Fraser.
- Tanggal lahir?
- Ya ampun.
- Yah, itu bukan karena aku
ingin memberimu kartu ulang tahun.
- 13 Desember 1923.
- Serius?
- Apa yang kau sebut aku pembohong?
- Ulang tahun yang sama denganku.
- Dan itu kira membuatku terkesan?
- Jadi, apa yang Anda pilih untuk Frankie?
- Mengukir balok.
- Sekarang Anda menggumpal sekrup untuk bersenang-senang.
- Apa yang tidak disukai?
- Hanya begitu banyak waktu a
kawan bisa lakukan dalam kesendirian.
- Masalahnya, saya suka mengalahkan sekrup
dan saya suka menyendiri, jadi
ini adalah win / win untuk saya.
- Siapa yang kamu inginkan?
Keluar di kota dengan
pasangan Richards yang baik,
atau terjebak di sini bersamaku?
- Permainan yang adil.
Saya suka burung.
- Terima kasih Tuhan untuk itu. (keduanya tertawa)
Di sini ya diam.
(musik dramatis)
- [Man] Wanita sore.
(Poni pintu terbuka)
Bangun.
- [Man] Kembali, dapatkan kembali.
- Kalian berdua menghadap tembok.
Bangun.
Tuan-tuan.
(musik dramatis)
Ayo pergi tuan-tuan, ayolah.
- Hei Bill, kamu dengar
berita tentang Spotty?
- Bagaimana dengan dia?
- Yah dia hanya mendukung yang salah
kantor makanan untuk setengah kekayaan.
Menghilangkan 600.000 kupon pakaian
dan 100.000 kupon jatah.
Dijual semuanya di pasar gelap.
Pekerjaan terbesar yang pernah ada.
- Mug.
- Apa?
- Siapa?
- Aku, kamu, kita berdua.
Spot di sini membuat nama untuk dirinya sendiri
dan kita terjebak dalam hal ini
khazi membuang-buang.
Anda akan segera kembali ke rumah
Kami akan menyanyikan ini juga
Ya, Anda akan kembali lagi
Sama seperti sinar matahari mengikuti hujan
Dan saya tahu saya akan melihat
wajah tersenyummu lagi
Anda akan segera kembali ke rumah
(orang banyak bersorak)
Yah saya membaca semua tentang
itu orang-orang di telepon
Beritahu semua orang di sini
tentang kamu pulang
Buka semua jendela dan
nyalakan semua lampu ?
Kita akan berlutut
Karena kita memenangkan perang ke kanan
Mereka menari di jalan
Dan melompat kegirangan
Melakukan boogie V-E-D-A-Y
Dengarkan musiknya
atas kota London
Seseorang memberi tahu
menteri untuk datang ke kota
(orang banyak bersorak)
Melakukan boogie V-E-D-A-Y
V-E-D-A-Y boogie woogie
- Turun (tertawa) turun.
(tertawa)
(penggaruk kertas)
(menghela napas)
(obrolan grup)
- Saya akan meminta lima pound
satu dan lima quid on three
dan uang Anda berutang padaku.
- Tidak, aku tidak berhutang uang padamu.
- (Mumbles) Berbahasa Inggris.
Anda berhutang uang kepada saya, Anda bandar judi?
- Ya tapi
- Ada delapan dari kita
dan ada satu dari kalian.
Jika Anda akan berdiri di sana mengambil taruhan,
Anda harus membayar saya uang.
- Itu tidak
- A da da da dah, ya
Anda lakukan, bayar saya uang.
- Tapi saya tidak punya ..
- Bayar saya uang,
bayar saya uangnya
- Oi!
Memberhentikan dia, dia milikku.
- Tidak lagi
(pengumuman loudspeaker)
- [Billy] Tuan Comer yang terhormat,
nama saya Billy Hill
dan saya keluar dari Camden awalnya
tapi saya menulis surat ini
untuk Anda dari Wandsworth nick.
Aku tidak akan berbohong, ini bukan
pertama kali saya berada di dalam
tapi itu pasti akan menjadi yang terakhir.
Dan percayalah kepadaku, aku adalah pria dari kata-kataku.
Saya berasal dari keluarga besar
dimana blagging ada dalam darah kita.
Demikian juga kehormatan, kesetiaan, dan rasa hormat
dan kebutuhan untuk juggling yang konstan '.
Saya ragu Anda tahu siapa saya.
Saya sangat tahu siapa Anda,
karena saya sudah sering mengunjungi
di Boots untuk beberapa waktu sekarang.
Saya terutama suka
band rumah yang Anda perkenalkan
setelah Anda mengambil alih dari kulit putih.
Bagaimanapun, saya sudah banyak berpikir
karena saya sudah di dalam
dan aku tahu kamu Sonny dan Moisha
sebagai pria setia dan tepercaya Anda.
Aku bahkan sudah bicara dengan Moisha beberapa kali
dan dia sekuat mereka datang
tapi, saya ingin menawarkan
Anda layanan saya, Tuan Comer
dan saya tidak mengatakan ini dengan enteng
karena saya tidak pernah mau
bekerja untuk siapa pun sebelumnya.
Anda berbeda, Anda pintar,
Anda berpikiran maju
dan kamu tidak takut
Dan saya ingin memikirkan keterampilan gabungan kami
bisa menjadi kombinasi yang dinamis dan mematikan.
Jika Anda tertarik sama sekali
dalam mencari tahu lebih lanjut
dari apa yang bisa saya letakkan di atas kertas,
Anda tahu di mana saya berada dan saya
berharap dapat mendengar dari Anda segera.
Hormat saya, Billy Hill.
- [Man] Halo Jessie, apa kabar?
- [Jack] Saya ingin Anda
bertemu teman saya, Billy Hill.
- [Man] Halo sobat, senang melihatmu.
- [Jack] Senang bertemu Anda John
Dua bos Jack tolong Alex.
- [Barman] Segera Tuan Comer.
- Mereka bahkan menyebut minuman
setelah saya (keduanya tertawa)
- Suka itu?
- Sangat banyak.
- Ini adalah kehidupan tinggi Billy
dan jangan biarkan ada yang memberi tahu Anda
itu tidak berdarah luar biasa,
Karena itu berdarah juga.
(musik yang halus)
- Mengapa kamu ingin bekerja untukku?
- Baiklah Tuan Pendatang.
- Panggil aku Jack
(musik yang mengancam)
- Nah Jack, saya mengagumi Anda lihat,
apa yang kamu lakukan dengan
kuda dan spiels.
Bagaimana Anda menghadapi orang kulit putih.
Bukan pria yang bisa menyentuhmu hari ini.
Yah, aku memeras kehidupan,
tidak takut kerja keras, aku tidak.
Hanya saja, tidak suka kembali
ke khazi itu lho?
Saya ingin mantap seperti itu.
Bekerja dengan tuannya
dari semua hal kriminal.
Semoga beberapa kesuksesan Anda menular ke saya,
sebagian dari pesona Anda, sebagian
keterampilan organisasi Anda.
- Tidak mencari pria ambisius Billy,
Saya mencari pria yang tahu tempat mereka.
Hal terakhir yang saya inginkan adalah seorang pria yang beranggapan
dia tahu lebih dari apa yang saya lakukan.
- Kau bos Jack, tidak ada argumen di sana.
- Tangani dirimu sendiri kan?
- Saya rasa begitu.
Jangan mencari pertengkaran.
Saya tidak akan lari dari keduanya juga.
- Punya kru?
- Ya
Tiga cowok saya percaya dengan saya hidup.
Satu di dalam, dua di luar.
- Kenapa jam berapa kamu simpan?
- Yang ingin saya lakukan hanyalah korupsi.
- Bagaimana dengan pacar?
- Saya belum menikah,
baik jenis.
- Seperti orang di sini?
(obrolan grup)
- Hanya yang terbaik untuk Tn
Teman istimewa Comer.
Aku hanya berharap kamu bisa menanganinya Tuan Hill.
Kunci ada di dalam kotak di meja samping tempat tidur.
(wanita mengerang)
(musik yang menegangkan)
(pintu tertutup)
(Wanita mengerang di kamar lain)
- Itu banyak bicara tentangmu, Tn. Hill.
Kebanyakan pria tidak pernah melepaskan tangan saya.
- Misalkan saya bukan pria kebanyakan.
- Aku akan memberitahumu besok pagi.
Anak kucing kecil yang gugup bukan?
(musik jazz uptempo)
- Saya atasnya, saya punya
hampir setiap pacuan kuda
di selatan Inggris.
Ascot, Kempton, Ally Pally Brighton.
Saya mengambil semuanya
melalui bandar taruhan
tepat ke bawah ke
konsesi es krim.
Keuntungan rata-rata pada hari itu adalah 5.000.
Pada Hari Derby, kami membersihkan 20.000.
- Kau membuat permen berdarah bukan?
- Hai Albert.
Saya harap tidak menyebabkan masalah apa pun?
- Tidak jika kamu tidak memulainya, Jack.
(musik yang menegangkan)
- Ayolah.
(Musik romantis lembut)
- Oh ya
Jadikan diri Anda berguna.
- Halo Billy.
Tidak berharap menemukan Anda di sini.
Anda semua serius, bukan?
Dapatkan pekerjaan yang layak.
- Ya, sesuatu seperti itu.
- Bekerja untuk kike yang ketat itu?
Itu adalah perubahan bagi buku-buku itu.
- Katakan saja, saya
memperluas cakrawala saya.
- Katakan pada Jack aku ingin dia keluar dari Soho.
Saya kembali dan saya di sini untuk tinggal.
- Kurasa dia tidak akan menyukainya, Tuan Putih.
Cukup fannying tentang, apa yang Anda minum?
- Pilihan Barman.
. Baik-
(minum sloshing)
(musik teredam)
(teredam bunyi gedebuk)
(kaca pecah)
(pria mengerang)
(gedebuk keras)
(gelas jatuh)
(bunyi berulang)
(Tanda diam dan erangan)
(musik dramatis)
(batuk)
(musik petualang)
- Frankie.
- Apakah itu cowok kamu?
- Ya itu dia.
(pintu menggedor)
(tembakan senapan, teriakan pria)
(anjing menggonggong)
- Ini seminggu
penghasilan menuruni crapper,
ditambah buruk untuk bisnis
dan sekarang saya harus meletakkan
tiga kali perlindungan
di pintu depan untuk
mencegahnya terjadi lagi.
- Maafkan saya.
- Maaf tidak ada artinya.
Saya tidak peduli tentang maaf.
Saya peduli tentang mendapatkan quids masuk
dan mendapatkan bajingan itu kembali.
Saya menendangnya dari arena balap
dan sekarang dia berusaha
panggung kebangkitan West End.
Bab bor lama yang sama.
Keluarkan berita di jalanan,
Hadiah 10 pound untuk siapa pun
itu memberitahu kita di mana dia berada.
Mari kita gigit ini sejak awal.
- Jack.
- Kita sudah selesai.
Dilakukan.
Dapatkan barang-barang Anda dan keluar dari sini.
- Aku tahu di mana Harry.
(burung camar berkotek)
(Pria menang dalam kesakitan)
(tertawa)
(erangan dan kemenangan pria)
- [Billy] Frankie.
- Baiklah, Bill?
- [Billy] Saya ingin Anda bertemu Tuan Comer.
- Baiklah, Jack?
Seperti anak panah lakukan ya?
- [Jack] Saya hanya ingin
cari tahu di mana Harry White
keluar.
- [Frankie] Ya tidak masalah.
(Napas bernapas)
(man erangan)
Saya suka mereka yang nakal
dari Timur London
Mereka selalu ada di sana dengan senyum
Saya suka mereka yang nakal
dari timur London
Mereka selalu bekerja ekstra
Saya suka mereka yang nakal
dari timur London
Mereka selalu ada di sana dengan senyum
Saya suka mereka yang nakal
dari timur London
Mereka selalu bekerja ekstra
Stepney dan Shoreditch
dan Bethnal Green
Hackney dan Shadwell dan
tempat di antara keduanya
Saya suka mereka yang nakal
dari timur London
Mereka selalu bekerja ekstra
Mereka gemuk, mereka tinggi, mereka kurus
Mereka selalu menyukai kulit mereka
Mereka selalu ada di sana
membantu Anda jika Anda rendah?
Mereka akan berjalan sejauh itu
Aku tahu itu sedikit senyum
Untuk membiarkan Anda saat Anda berjalan di sepanjang jalan
Saya suka mereka yang nakal
dari timur London
Mereka selalu ada di sana dengan senyum
Saya suka mereka yang nakal
dari timur London
Mereka akan selalu bekerja ekstra
Wapping, Whitechapel
dan mereka menuju ke timur
Timur dan barat
tempat lain yang kami temui
Saya suka mereka yang nakal
dari timur London
Mereka selalu melakukannya dengan gaya seperti itu
Pecandu nakal dari timur London
Mereka selalu ada di sana dengan senyum
Mereka selalu bekerja ekstra
Pecandu nakal dari timur London
Mereka selalu melakukannya dengan gaya seperti itu
Saya suka mereka yang nakal
dari timur London
Mereka selalu melakukannya dengan gaya seperti itu
(mengeluh)
- Kata dari
Komisaris adalah kekerasan
semakin tak terkendali.
Ini tidak baik untuk umum
moral, dan itu mencerminkan buruk
pada kekuatan, karenanya,
apa pun yang mendorong kekerasan
juga buruk untuk moral publik
dan berdampak buruk pada kita.
Khususnya Spielers Anda
dan setiap aktivitas ilegal lainnya yang Anda jalankan.
- Apa yang kamu katakan sebenarnya?
- Apa yang saya katakan, tepatnya,
adalah jika kita akan melanjutkan
menutup mata,
kita akan butuh sedikit lagi
dorongan mulai sekarang.
Katakanlah kita harus berbalik
dua mata buta setiap minggu, bukan hanya satu.
(Pintu aman berderit terbuka)
(langkah kaki)
- Di mana semua uang saya?
- Uang kami maksud Anda.
Kami mendapat lebih banyak pengeluaran dan sedikit informasi
dari yang pernah kita miliki.
Semuanya ada di buku-buku berdarah
jika Anda pernah repot untuk melihatnya.
(perempuan terkikik-kikik)
- Mengapa kamu tidak datang dan bergabung dengan kami darlin '?
Bisa dilakukan dengan sedikit perusahaan laki-laki.
- Biarkan kebisingannya turun ya?
- Tidak akan lunak pada kita kan Jack?
(tertawa)
- Ronnie.
Dave.
Mike.
Bob
Billy
Pekerjaan lain yang dilakukan anak laki-laki.
Terima kasih lagi.
- Jack, tentu itu kesalahan tapi,
Saya 100 pound.
- Tidak salah Dave.
Sumber datang kepada saya karena siapa saya.
Karena semua publisitas saya.
Karena itu peluang Anda lebih baik.
Anda mendapatkan kualitas pekerjaan yang lebih baik.
Sekarang aku adalah Raja Dunia Bawah,
Saya mengambil potongan yang lebih besar.
Punya masalah dengan itu ya?
Apakah ada yang punya
masalah dengan itu?
(musik ceria)
(obrolan grup)
- Apa yang terjadi di sini?
Keluar, keluar.
Di luar.
Daisy kamu keluar dan tidak
Anda kembali ke sini lagi.
Semuanya keluar.
- Bukan seperti Jack.
- Kamu keluar juga, dasar pelacur.
Anda pikir saya tidak tahu?
Tentu saja aku tahu.
Saya tahu segalanya.
(menampar Jack)
Menggerutu.
- Jack.
(tangisan)
Mendongkrak.
(wanita terengah-engah)
(bunyi berulang)
(Wanita napas berat)
("Kota London")
(pintu poni ringan)
(menghela nafas pendek)
- Jadi semuanya bohong.
- Tidak, tidak semuanya.
- Apakah Anda mencintainya?
Anda mencintainya, bukan?
- Ya, ya, saya minta maaf.
- Aku tidak marah, Billy.
Saya tahu saya harus menjadi,
tapi saya tidak.
Saya curiga sebentar
dan saya telah menghabiskan bertahun-tahun belajar
untuk hidup tanpamu.
Ini tidak seperti Anda memberi saya pilihan.
- Aku memang mencintaimu.
Aku masih melakukan.
Hanya dengan cara yang berbeda sekarang.
- Seperti yang saya katakan, saya tidak marah.
Tetapi ada sesuatu yang saya inginkan dari Anda.
Aku bosan menjadi ibu rumah tangga yang bosan.
Saya ingin menjalankan klub.
(mengetuk lembut)
(Pintu berdecit terbuka dan menutup dengan ringan)
- Membawakanmu ini.
Anda bisa menawari saya salah satunya.
(Mengunyah suara)
(obrolan grup)
(musik romantis)
(mencium)
(ketukan lembut)
(wanita terisak-isak)
(musik yang menegangkan)
- Oke, biarkan aku punya
lihat, biarkan aku punya ...
Siapa yang melakukan ini?
Keparat siapa yang melakukan ini padamu?
(Saksofon murung)
(pria berteriak)
- Kamu ingat Gypsy bukan?
- Siapa?
(Memotong pisau, teriak pria)
- Gipsi.
Dia bekerja untukmu ya?
- Ya, ya.
- Jawaban yang salah.
(Pria menjerit kesedihan)
Gypsy, apakah dia bekerja untukmu?
(terisak-isak)
Apakah dia bekerja untukmu?
- Tidak, tidak (berteriak)
(gedebuk keras)
(tangisan)
(Musik melankolis lambat)
- Ini sudah berakhir.
Anda tidak perlu bekerja untuknya lagi.
(wanita terisak-isak)
- Saya akan terkesan jika
kamu belum cukup bodoh
untuk melakukannya di depan selusin saksi.
Untuk melakukannya di depan selusin saksi.
Anda menempatkan 50 miskin berdarah
jahitan di wajahnya.
- Saya suka Jack.
- Ya, Anda dan semua orang
kalau tidak dia kacau.
Rumput adalah dia?
- Teman-teman Cop membelikannya jika tidak.
Memahami?
- Anda bicara dengannya.
Luruskan ini.
- Lakukan itu anak kekasih dirimu yang berdarah.
- Silahkan.
(langkah kaki)
- Sobatku,
ambil teh untuk dirimu sendiri.
- Baiklah Johnny.
- Halo Jack.
- Saya ingin mengajukan satu pertanyaan.
Apa yang kamu inginkan?
Uang atau lebih banyak jahitan?
- Uang.
- Karena kamu lakukan.
Kau adalah mucikari rendah.
- Kamu tahu dia benci kamu tidak ya?
- Siapa yang melakukan?
- Billy Hill, ingin
robohkan kekaisaranmu yang dia lakukan.
- Apa yang kamu bicarakan?
(poni pintu)
(langkah kaki berat)
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Kehilangan kacang Anda?
- Mengambil apa yang kau berutang padaku.
Burung itu punya mucikari, katanya
tidak sebanding dengan kejengkelannya.
400 quid Anda baru saja membayar saya.
Anda mendapatkan Spieler dan membaliknya dengan benar
dan Anda menjaga kehidupan pribadi Anda, pribadi.
Keluar dari jalanku Gypsy.
- Apa yang akan kamu lakukan, pukul aku?
- Keluarlah dari jalanku.
- Aku lebih berharga dari itu
400 pound dan kau tahu itu.
- Ya, saya membayar Anda 500 bukan?
(langkah kaki cepat)
(pria mengerang)
(bunyi berulang)
- Mungkin saat kamu menjadi ayah
Anda akan menghentikan semua omong kosong ini.
- Mungkin.
- Nah itu akan memberi Anda delapan bulan
untuk mengubah cara Anda.
(keduanya tertawa)
- Gadisku yang cantik dan cantik.
Di pertanian setiap hari Jumat
Di pertanian, ini hari pai kelinci
Jadi, setiap hari Jumat itu datang
Saya bangun pagi dan
nyanyikan lagu kecil ini
Jalankan kelinci lari kelinci lari lari lari lari
Jalankan kelinci lari kelinci lari lari lari
Bang bang bang bang
pergi pistol petani
Jalankan kelinci lari kelinci lari lari lari lari
Jangan beri petani kesenangannya kesenangan
Dia akan bertahan tanpa pai kelinci
Jadi jalankan kelinci lari kelinci lari lari lari
- Saya seorang kolumnis kejahatan, Mr Hill,
jadi saya akan menulis tentang apa saja
tit-bit yang bisa Anda berikan kepada saya
secara rahasia atau sebaliknya.
Ini kartu nama saya, hubungi saya
kapan saja, siang atau malam hari.
Saya tidak membayar banyak tetapi itu
semua membantu bukan?
- Saya tidak yakin Anda mengerti.
Saya ingin Anda menulis tentang saya.
- Oh, oh begitu.
Maaf siapa kamu lagi?
Siapa saya?
Hill, aku Billy, sialan.
Anda sebaiknya mengingatnya dengan baik
itu di masa depan, oke?
(obrolan grup)
(langkah kaki lambat)
(bernafas gugup)
- Masalahnya adalah Arthur.
250 pound banyak uang
dan saya pikir Anda tidak akan bisa
untuk membayarnya kembali dengan upah tukang pos.
Pernah.
Jadi saya pikir kita perlu
sedikit lebih kreatif
jika kita tidak ingin Billy kesal.
Jadi apa yang saya ingin Anda lakukan Arthur,
adalah memberitahuku sesuatu.
Saya ingin Anda memberi tahu saya sesuatu
Anda belum pernah memberi tahu siapa pun sebelumnya.
(pria menangis)
Saya ingin Anda memberi tahu saya sesuatu
Anda pikir akan menghidupkan saya.
- Apa yang Anda masukkan dalam daftar orang Yahudi Anda?
- Oh, aku punya pasangan.
Kenapa kamu tidak datang padaku?
- Pergi keluar pada saya malam (bergumam)
(laki-laki tertawa)
- Dia tidak pernah melakukannya.
- Baiklah, Jack.
Bagaimana rasanya menjadi pahlawan kemarin?
(erangan dan suara manusia)
(senjata dimiringkan)
- Tenang anak laki-laki.
Kita semua teman di sini bukan?
Freddie baik-baik saja.
Suka minum Jack?
- Anda melanggar batas wilayah saya Billy
dan kau sudah mati, berjanjilah.
- Kamu punya banyak hal di sini tapi
kita tidak punya bos Jack.
- Jika saya punya akal saya
akan memotong Anda dari sini
ketika aku bertemu denganmu di Wandsworth.
Buang tubuhmu di Sungai Thames.
(musik dramatis)
- Ya, jika Anda memiliki akal,
Anda akan.
(pintu bergulir dan bunyi gedebuk)
(mengklik)
(obrolan grup)
- Kamu Jack?
Jack the Spot?
Kami mendapat pesan dari Albert Dimes.
Dia memiliki lapangan pacuan kuda sekarang.
Anda sudah selesai.
- Katakan itu lagi.
- Kami mendapat pesan dari Albert Dimes.
Dia memiliki lapangan pacuan kuda
sekarang, Anda sudah selesai dan selesai.
(botol berderak)
- Aku adalah raja dunia bawah.
Bukan Billy Hill.
Bukan Albert Dimes.
Aku adalah raja dunia bawah.
Jack Spot, Jack the Comer Spot sialan.
Aku adalah raja dunia bawah,
Aku, aku, aku, aku, aku
Aku, aku, aku, aku
(musik yang menegangkan)
(raungan mesin mobil)
- Oh, sial.
(mobil memekik)
(musik dramatis)
- Alarmnya tidak berfungsi.
(kaca pecah)
Ah, pergi.
(teriak pria)
(gedebuk keras)
- [Man] Pergi, pergi, pergi, ayo.
("Shake Rattle and Roll")
- Untuk tangkapan terbesar dalam sejarah Inggris.
(bersorak)
Keluar dari dapur itu dan
mengocok pot dan wajan
Gulung sarapan saya dengan baik
Karena aku pria yang lapar
Saya berkata kocok rattle and roll
Yah, Anda tidak akan pernah melakukannya
tidak ada yang menyelamatkan celaka Anda
- Pindahkan Frankie.
- Jangan bekerja seperti itu lagi Spotty.
- Anda tidak memberi tahu saya caranya
semuanya bekerja di sini.
Ini masih wilayah saya.
- (cocks gun) Ya?
- Anda akan lebih tebal dari saya
pikir jika Anda menarik pelatuk itu.
- Jadilah teman yang baik,
itu saja yang saya tanyakan.
Sedikit hormat, tidak terlalu sulit kan?
- Keluarlah dari jalanku.
- Apa kata ajaibnya?
- Silahkan.
- Tahu apa aku benar-benar suka Jack?
Aku, kamu permainan anak panah yang bagus.
(musik yang hidup)
- Selamat Billy,
layak saya yakin.
- Terima kasih Jack.
Sampanye?
- Kenapa tidak?
Untuk kesuksesan Anda.
- Untuk kesuksesan saya.
Sekarang bagaimana saya bisa membantu Anda Jack?
- Saya datang untuk mengumpulkan iuran saya.
- Oh ya?
Bagaimana Anda mengatasi itu?
- Aku masih bosmu dan aku
masih raja West End.
Dan apa pun yang terjadi di West End,
Saya mendapat bagian dari tindakan.
- Tahu apa?
Saya akan membuat Anda benar Jack.
Di mana sopan santun saya?
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Sebanyak ini?
Atau
sebanyak ini?
Nah, nah nah,
itu tidak cukup untuk
raja West End bukan?
Bagaimana tentang,
sebanyak ini?
Satu hal lagi Jack,
Saya tidak akan menendang anjing tua ketika dia turun
Anda dapat menyimpan bar
klub Mountain Air,
baik itu milikku sekarang.
(Gedebuk keras, rintihan pria)
(poni pintu)
- Siapa yang ingin berkelahi?
Siapa yang mau berkelahi?
Siapa yang mau?
Siapa raja dunia bawah?
Jack Spot adalah raja dunia bawah.
Jack Spot, Jack Spot.
- Banyak orang berkata,
jalan Eastcastle
Perampokan adalah perbuatanmu, Billy.
- Yah, jelas itu bukan sesuatu
Saya dapat mengomentari Duncan.
Tapi yang akan saya katakan adalah ini,
siapa pun yang melakukan pekerjaan itu adalah seorang jenius.
Seorang jenius kriminal.
Itu berani, itu licin,
tidak ada yang terluka dengan benar
yang penting.
- Memang.
- Dan itu yang terbesar
mengangkut dalam sejarah Inggris.
Jenius murni.
- Dan di mana kamu pada malam itu?
- Tentu saja saya punya alibi.
Saya berada di salah satu klub saya dengan gadis saya.
Banyak saksi.
Membersihkan semuanya dengan Bobby.
Tidak bisa mengatakan terlalu banyak, kata ibu.
(terkekeh)
- Berapa banyak Spieler yang Anda jalankan sekarang?
- Katakan saja, lebih dari orang lain.
(tertawa)
- Jadi, apakah ini akan menjadikan Anda raja Soho?
Dan karena itu raja dunia bawah?
(tertawa)
- Jika tutupnya pas.
- Meletakkannya di.
(tertawa)
Jangan tangguh, jika Anda
tidak bisa mengambilnya kasar
Anda bisa menganggapnya kasar
Jangan bermain tangguh jika
Anda tidak bisa menganggapnya kasar
Itu hanya mereka,
mereka hanya tidak menangis
Jangan bermain tangguh jika
Anda tidak bisa menganggapnya kasar
Itu adalah mesin ketika kita masih kecil?
Kami dulu mencuri semua mainan saya
Jika Anda menggaruknya
dan mencakar sepanjang hari
Itu selalu salahku
Ibumu akan berkata
Kapten Robin juga sama
Ayahmu berkata, aku yang harus disalahkan
Memar dan darah di semua tempat?
Tetapi apakah saya di dalam dosa muka?
Sekarang ibumu sudah pergi
dan ayahmu juga?
Kita semua sudah dewasa tetapi
kita masih jauh dari selesai
Jika Anda tidak tahan
panas keluar dari dapur saya
Ada alasan di sakuku,
sekarang saya hanya mengajar
Jangan bermain sulit jika Anda
tidak bisa menerima yang kasar
Jangan bermain sulit jika
Anda tidak bisa menganggapnya kasar
(laki-laki tertawa)
(dering telepon)
- Ini rumah kita Jack.
Saya tidak ingin ada bisnis Anda di sini,
biarkan itu berdering, kumohon.
(dering telepon)
(dentuman keras)
- Halo.
Apa
Siapa ini?
Bagaimana Anda mendapatkan nomor saya?
Oi! Dave.
Mari kita luruskan sesuatu.
Anda tidak menelepon saya di rumah.
Anda tidak memanggil saya ke rapat.
Dan Anda tidak mengganggu kehidupan pribadi saya.
Dan jika ada pertemuan,
Saya orang yang memanggil Anda, mengerti?
- Tidak lagi sobat, kamu sudah selesai.
Dan saya tidak ingin Anda di balapan lagi.
Itu sudah berakhir.
- Kamu tidak bisa memberitahuku apa yang harus aku lakukan.
- Aku bisa, aku akan melakukannya.
Dan saya baru saja melakukannya.
Peringatan terakhir Jack.
- Bagaimana dengan Kempton?
(tertawa)
- Persetan keluar dari sini.
- Apakah Anda ingat apa yang saya
lakukan padamu di Ally Pally?
(berdebar dan mengerang)
(berteriak)
(keduanya pria mengerang)
(jeritan)
(pecahan kaca)
(rintihan)
(wanita menjerit)
- Yesus ibu Maria Allah.
- Saya menghentikan ini.
Apakah kamu membawa?
(musik dramatis)
- Halo petugas.
Saya di sini untuk melihat Tuan Pendatang.
- [Man] Tidak ada pengunjung saya takut Pak.
- Kamu tahu siapa aku?
- Kami tahu siapa Anda, Pak.
- Tuan Billy Hill.
Kesenangan yang tak terduga.
Sayang sekali Anda tidak bisa bertingkah seperti orang dewasa
daripada sekelompok
mengalahkan anak laki-laki sekolah.
Pada satu titik dia benar-benar melakukannya
agak mengagumi kamu, kamu tahu?
- Rita saling merasakan.
- Dan bisakah Anda tunjukkan
orang yang menyerangmu, Tuan Dimes.
- Dia tidak di sini.
(tertawa kelompok)
- [Hakim] Diam berarti diam di pengadilan.
(mengejek kelompok)
Atau Anda akan dihina dengan jijik. (membenturkan)
- Tuan Comer, bisakah Anda
tolong identifikasi pria itu
yang menyerangmu di jalan Frith.
(menghela nafas berat)
- Tidak, saya tidak melihatnya.
(Kerumunan orang bersorak dan bersorak-sorai)
- [Hakim] saya tidak akan punya
Pengadilan berubah menjadi sirkus.
- Di mana semuanya?
- Saya harus menjualnya.
'Apa?
- Pengacara tidak baik Jack Samaria.
- Pencuri berdarah adalah siapa mereka.
(musik melankolis)
Kami punya sesuatu yang masuk?
- Dimes menjalankan pacuan kuda,
Billy menjalankan segalanya.
- Apa ini?
- Ini buku tabungan.
Anda tidak akan pernah mendengarkan saya
jadi saya sudah menaruh uang
selama lima tahun terakhir sekarang.
Kau akan baik-baik saja, Jack.
(Denting kaca)
- Wanita dan pria,
terima kasih banyak
untuk datang malam ini.
Itu benar-benar suatu kehormatan
Anda telah memutuskan untuk menghabiskan
malammu bersamaku.
Sekarang, sebelum saya mulai
berbicara tentang pendek saya,
tapi kehidupan yang penting.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Saya ingin mengucapkan terima kasih
jurnalis Duncan Webb,
untuk membantu saya menulis ini.
Saya ingin mengucapkan terima kasih
pacar yang cantik Gypsy,
karena menginspirasi saya untuk menulis
ini, beri aku ciuman.
Dan saya ingin mengucapkan terima kasih
istri saya (seruan grup)
Oi, Anda dengar, saya akan
mengucapkan terima kasih kepada istri saya Aggie
untuk mengizinkan saya menulis ini.
Kami tidak lagi bersama,
tapi dia gadis yang hebat
dan saya senang mengatakan,
kami masih berteman baik.
Untuk Anda, Ny. H.
Oh, permisi.
Terima kasih.
Oh, dapat catatan dari
kenalan lama di sini.
Saya harap ini berjalan baik malam ini.
Saya sangat menyesal tidak berhasil.
Di tempat yang mengganggu, Jack.
(kelompok tertawa dan bertepuk tangan)
Nikmati malammu.
(musik dramatis)
- Anak baik.
- Saya tidak tahu apakah Andrew
Koligi sepadan.
Saya bisa bertahan jika kami ketahuan.
- Kami akan bekerja dengan apa yang dikatakan Jack,
dia akan duduk di Sungai Thames
dan kita akan berada di gereja
mengalami minggu panggang.
- Kami mencambuk mobil, pakai
beberapa topeng, tanpa saksi,
uang mudah.
- Siapa yang membunuh Billy Hill?
- Bisa melihatnya di semua koran.
- Siapa yang menarik pelatuknya?
Kita semua akan melakukannya.
Kami menembak dan membunuhnya.
(musik dramatis)
- Apakah kamu harus Frankie?
- Yah mereka akan membunuhmu.
- Mereka hanya anak-anak.
- Pembunuh adalah pembunuh Bill.
Lagi pula aku baru saja mengalami
tertawa dengan anak-anak ini,
ajari mereka beberapa pelajaran dalam kehidupan.
Tidak ada salahnya dilakukan, semua vital
organ utuh dan semua itu.
- Dan?
- Itu jerawatan.
- Waktu telah mengubah Jack.
Pemegang hak milik,
mereka tidak membutuhkan kejengkelan lagi.
Dan sejujurnya saya tidak bisa
katakan bahwa saya menyalahkan mereka.
- Hanya itu yang saya dapat, Tn. Mulley.
Tanpa ini, saya tidak punya apa-apa.
- Saya bermaksud memilah-milah properti saya
untuk sementara ini.
Hanya punya prioritas lain.
Menjadi tuan tanah tidak
untuk selera semua orang,
menjalankan pub, yah itu kerja keras.
Bukan apa-apa kalau kamu tidak terbiasa dengan Jack.
Ini lima kamar tidur yang indah
lantai atas datar, sewa gratis,
jika Anda menginginkannya, itu milik Anda.
- Ini adalah garis hidup Tn
Mulley, terima kasih banyak.
Kami akan mengambilnya.
- Sama-sama Rita.
(musik lembut)
(Mesin mobil hums)
Mendongkrak
(multiple thuds)
(Rita berteriak)
- Tiga,
dan enam.
(mengobrol)
- Charles mengira kau Jack Bosby,
cowok Anda pergi beberapa saat yang lalu.
Cowok baru mengatakan dia belum pernah mendengar tentang kamu.
Maaf Jack
- Apa yang kamu inginkan Billy?
- Datang untuk mengunjungi Anda di
rumah sakit pertama kali,
ingin memastikan Anda
baiklah, kamu tahu,
terlepas dari segala,
Aku tidak akan berada di tempat aku tanpamu.
Bertemu dengan istri Anda dan dia berkata
sesuatu yang menarik.
Katanya kita harus berhenti
bertingkah seperti anak sekolah.
Mari kita berhenti berusaha saling menyakiti Jack.
Nya
tidak pantas.
Mari kita sebut gencatan senjata.
Saya pernah mendengar Anda mungkin
akan segera membuka pub.
Saya pikir itu ide yang bagus.
Saya akan meletakkan kata di jalan,
tempat Anda adalah zona netral.
Saya akan bicara dengan Albert dan Frankie
dan kuadratkan semuanya.
- Kamu pikir kamu bos besar sekarang, kan?
Apa yang Anda ingin saya lakukan sebagai imbalan?
- Apa yang Anda pikirkan?
(berputar mobil)
- Apa ini bodoh?
berdarah hal yang kau jalani?
Hormatilah di antara pencuri, kode keheningan,
baik Anda bukan pencuri lagi,
Anda bukan seorang gangster, Anda seorang suami
dan calon ayah yang menganggur.
Dan orang-orang itu bukan siapa-siapa
lebih dari pengganggu yang menyedihkan.
Pengganggu yang menyedihkan
yang memukuli orang yang tidak berdaya
dan wanita hamil dan
mereka mencoba membunuhmu.
Mengapa Anda ingin melindungi mereka?
Mereka sampah.
Mereka membencimu.
Mereka tidak pantas mendapatkannya
hormat Anda menunjukkan kepada mereka.
Dan mereka tentu saja tidak mau
mendapatkan apa pun dari saya.
(Musik melankolis lembut)
- Bisakah Anda mengidentifikasi
pria yang menyerangmu
dan suamimu Nyonya Comer?
- Ya mereka di sana.
(kerumunan mengejek)
- [Hakim] Memesan (poni di atas meja)
Penghinaan Anda untuk kehidupan manusia,
dan terus-menerus mengabaikan Anda
untuk apa yang membuat jalan-jalan ini aman,
untuk warga negara yang taat hukum,
Saya menghukum Anda berdua untuk
tujuh tahun penjara.
(musik ceria)
(Pria mengerang dan gedebuk keras)
- Megs, Megs, Megs
- Ini dia.
Oi!
Kawan, hentikan (menghancurkan kaca)
Lepaskan dia, lepaskan dia.
(kaca pecah)
- Kamu akan menghabiskan minumanmu Ron?
- Saya akan menyelesaikannya setelah itu Reg.
- Cukup adil.
(gedebuk keras dan erangan)
("Hidup hanyalah mimpi")
(pintu berdecit terbuka)
- Ini adalah dua cowok I
sedang memberitahumu, Billy.
- Ronnie Kray.
- Reggie Kray.
- Senang bertemu denganmu, para pemuda.
- Senang bertemu denganmu, Tuan Hill.
Kami ingin menawarkan layanan kami kepada Anda.
- [Narator] Billy Hill
cukup bijak untuk mengetahui
kapan harus menelepon sehari.
Dia beremigrasi ke Tangier
Maroko dengan Gypsy,
di mana mereka menjalankan yang terkenal
Klub malam Churchill.
Dia meninggal pada tanggal 1 April
Januari, 1984, berusia 72 tahun.
Kekayaan dan reputasinya masih utuh.
Jack tidak seberuntung atau pandai itu.
Dia dan Rita tinggal bersama selama 15 tahun
dan punya dua anak sebelum putus.
Jack perlahan pensiun dari
dunia kriminal,
dan akhirnya bekerja sebagai
seorang bartender, penjual buah
seorang penjual barang antik antara lain.
Dia meninggal dalam kemiskinan di
12 Maret 1996, berusia 83.
("Kota London")
-- diterjemahkan ke bahasa Indonesia oleh ndaelicious@gmail.com --