English Subtitle by explosiveskull
Alih bahasa: Nerdian
Siap tidur?
Ya.
Baiklah.
Tok-Tok.
Siapa di situ?
Si Manis.
Si Manis siapa?
Si Manis kau.
Baiklah. Malam.
Ya.
Tok-Tok.
Ayah?
Seseorang begitu saja
meninggalkannya di sana?
Tidak masuk akal.
Ya, itu ada di sana
saat kubuka pintu.
Sangat aneh.
Kau akan tunjukkan
itu padaku?
Ya, tapi kau takkan
melihatnya malam ini.
Ayolah, Sayang.
Aku ingin melihatnya.
Bawa saja.
Kita bisa bermain-main
dengan itu.
Sudah kubilang besok saja.
Kau tidak seru.
Kau yang rugi.
Aku harus tidur.
Sampai jumpa besok.
Daah.
Joli, tonton apapun
yang kau mau di TV.
Nontonnya di kamar
di ujung lorong saja
agar anak-anak
tak mendengarmu.
Aku kembali jam 10.
Terima kasih, Lori.
Akhirnya.
Kupikir mereka
tidak akan tidur.
Ya Tuhan!
Aku benci badut.
Ya Tuhan.
Ini terlihat sangat nyata.
Beres.
Baik.
Ya Tuhan.
Aku tidak peduli
yang dia katakan.
Hei, Jo.
Lori?
Hei.
Maaf mengganggumu.
Tidak apa-apa.
Apa anak-anak...
Ya.
Tidak, mereka
baik-baik saja.
Mereka kedinginan.
Lori.
Boleh aku nonton
TV di ruangan lain?
Di kamar lain?
Kenapa, Joli?
Tidak apa-apa.
Aku tidak bisa melihat
boneka badut baru
menyeramkan itu lagi.
Joli, boneka
badut baru apa?
Ayolah, Lori.
Yang besar di ruang kerja.
Duduk di kursi.
Yang menatapku
nonton TV semalaman.
Joli, kami tidak punya
boneka badut baru.
Setidaknya
tidak seperti itu.
Kami tak pernah punya.
Joli?
Ada apa?
Boneka badut apa?
Apa anak-anak
baik-baik saja?
Jo!
Bangun.
Tidak. Perang bantal.
Perang bantal.
Kalian akan
terlambat ke sekolah.
Tidak!
Ibu menangkap
sepotong Bakon.
Tidak.
Roti isi.
Bakon.
Tomat.
Roti!
Rotinya terjepit.
Aku mencintaimu
♪ Aku mencintaimu ♪
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu juga.
Bisa sisir rambutku?
Sereal ini.
Makanlah.
Bagus untukmu.
Tapi mainan itu bicara.
Sungguh?
Ya.
Mereka melintas
lalu masuk kembali.
Itu sihir.
Baik.
Habiskan serealmu, Nak.
Kau bisa terlambat.
♪ Aku mencintaimu ♪
Bisa kau gambarkan
aku kereta?
Jangan ribut.
Bukan aku.
Claire.
Tidak mudah.
Aku ragu dia paham.
T-Rex tidak bisa makan
kepalanya karena keras.
Pasti itu hanya fase.
Dia bertingkah seolah
kakaknya masih di sini.
Mau dengar tentang
dinosaurus terbang?
Entah apa namanya.
Dia bisa terbang,
tapi dia juga bahaya.
Aku harus buat
makan malam.
Kita lanjut nanti.
Manusia belum ada
saat dinosaurus hidup.
Ya.
Aku bisa jatuh.
Lompatlah, sekarang.
Aku akan menangkapmu.
Matisse, apa
yang kau lakukan?
Matisse, jawab Ibu.
Ayo;ah, Matisse.
Kita sudah bicarakan ini.
Jawab Ibu.
Matisse?
Matisse!
Sayang, apa
yang kau pikirkan?
Maafkan aku, Bu.
Aku hanya ingin
main dengan Claire.
Ibu tidak bisa
kehilanganmu.
Maaf.
Ibu mencintaimu.
Aku juga, Bu.
Bisa dongengkan aku?
Sudah larut.
Besok saja.
Baik.
Bisa nyanyikan lagu?
Tidak, Claire ingin
dengar Nina Bobo.
Kau ingin dengar
lagu Nina Bobo?
Tidak, Claire yang
menginginkannya.
Itu favoritnya.
Matisse, bukan dia.
Claire sudah
tidak di sini lagi.
Ya, dia mau!
Kau yang ingin
dengar lagunya.
Katakan pada Ibu kau
yang ingin dengar lagunya.
Dia tidak di sini!
Ibu salah.
Dia di sini.
Lihat.
Apa maksudmu?
Dia tidak ada di sana.
Ya, dia di sana!
Kenapa kau tidak
percaya padaku?
Dia ada di sana!
Ibu percaya, Sayang.
Ibu percaya kau.
Claire?
Bu.
Sedang apa, Sayang?
Kenapa tidak tidur?
Claire melarangku.
Sayang.
Bu, aku ingin
bersama Claire.
Ibu juga ingin, Sayang.
Ibu juga ingin
bersama Claire.
Pagi, Bu.
Claire.
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Aku sangat merindukanmu.
Claire.
Ya.
Kita punya tomat.
Aku dagingnya.
Ya.
Aku rotinya.
Roti isi terbaik di dunia.
Aku mencintaimu.
♪ Aku mencintaimu ♪
Dorong!
Aku mendorong!
Dia datang.
Aku selalu dengar
orang berkata
kau tidak bisa memilih
menjadi siapa saat lahir.
Apa-apaan?
Tapi kau bisa memilih
jadi siapa saat dewasa.
Sayang?
Itu tidak pernah
terjadi padaku.
Tidak semuanya buruk.
Pastinya ada tunjangan kerja.
Seperti perawatan
kesehatan gratis.
Tidak ada yang
menggangguku di jalan.
Tapi kurasa sulit
menjadi malaikat maut
saat kau hanya
ingin membantu.
Pagi ini, misalnya.
Mana tongkat jalanku?
Kupikir orang-orang
salah paham besar
bahwa aku keluar untuk
membunuh semua orang.
Aku hanya berusaha
jadi warga negara baik.
Pekerjaan sehari-hari
adalah mencatat nama.
Lalu ada dompet.
Dia hanya punya alamat.
Dan begitulah
semuanya dimulai.
Sedang apa kau?
Apa yang kau
lakukan disini?
Dia sudah mati.
Kau tidak ingat aku, ya?
Masa menyenangkan.
Ini sangat keren.
Mau nongkrong?
Entah kenapa aku tinggal
bersamanya begitu lama.
Ada sesuatu tentang dia.
Aku bersenang-senang.
Dia membuatku melakukan
yang tak pernah kulakukan.
Kami bisa
bicarakan apa saja.
Bahkan saat aku tidak
sengaja membunuh.
Dia tidak keberatan.
Dia...
Dia sempurna.
Dia membuatku
lupa siapa aku.
Lalu ada pesta.
Aku mengeluarkan pakaian.
Untuk pesta yang
akan kita hadiri.
Ini bukan untukku.
Kau terlihat bagus.
Mau menari?
Terserah.
Ayo.
Pada saat itulah
aku bisa melihat
aku kehilangan dia.
Dan cepat.
Aku tahu yang
perlu aku lakukan.
Jika aku menginginkannya,
aku harus mengambil risiko.
Dan mungkin dia akan
mengulurkan tangannya
dan tarian kami
bisa dimulai.
Kehidupan...
...dan kematian...
...bersama.
Tapi tak begitu jadinya.
Ibu, bahasa Inggris.
Kita ada tamu.
Baik.
Kini giliranmu berdoa.
Bu...
Dengarkan Ibumu.
Salam, Yesus kecil.
Terima kasih untuk
hari yang baik ini.
Terima kasih atas
makanan enak ini.
Terima kasih untuk Ibu
yang membuat makanan.
Rory.
Terima kasih atas
tamu kami hari ini dan...
Rory!
Jangan sekarang.
Kau baik saja, Sayang?
Aku baik-baik saja.
Tak apa-apa.
Sekali lagi.
Terima kasih atas tamu
yang luar biasa hari ini.
Aku berdoa agar kami punya
hari menyenangkan bersama.
Hentikan!
Kembali ke sini!
Hanya itu kemampuanmu?
Usir dia.
Rory!
Hentikan.
Aku tahu.
Aku akan keluar.
Baik.
Aku akan tanya berapa
harga kamar semalam.
Bagaimana dengan
di seberang jalan itu?
Aku bahkan tidak
melihat motel itu.
Kau menyeberang
saja dan tanya harga
dan kita lihat kamar
mana yang lebih murah.
Baik.
Hai.
Berapa harga satu kamar?
Berapa orang?
Hanya satu kamar.
Ada hewan peliharaan?
Tidak.
$ 55.50.
Terima kasih.
Hei.
Yang ini 55,50.
Begitu juga yang itu.
Sungguh?
Yang ini lebih dekat.
Mau menginap di sini?
Boleh.
Hai, lagi.
Kami mau ambil kamar.
Ini persis seperti...
Berapa orang?
Hanya kami.
Ada hewan peliharaan?
Tidak.
$ 95,50.
Kau tidak ingat aku?
Katamu $ 55,50
untuk satu kamar.
$ 55,50, satu orang.
Dua orang, $ 95,50.
Kau tidak mengerti.
Cuma satu kamar.
Kami berbagi kamar.
Kau tak mengerti itu?
Kau pikir kami
butuh dua kamar?
Dua orang, satu kamar.
$ 95,50.
Serius?
Baiklah, aku akan
memberimu $ 60.
$ 95.50.
$ 60 atau kami pergi.
Kau ingin kami pergi?
Itu yang kau mau?
Baik.
Kau baru saja
kehilangan pelanggan.
Mungkin satu-satunya
pelangganmu malam itu.
Bagaimana?
Kau merasa konyol
sekarang, bukan?
Ayo pergi dari sini.
Bukan hanya kau
motel di jalan ini.
Ada banyak motel lain
yang bisa kami tinggali.
Jangan mengira
hanya kau saja.
Karena tak hanya kau.
Aku hanya bilang
kalau kau tidak...
Ayo, Brad.
Ayo.
Tak hanya kau.
Kami ambil kamarnya.
Berapa orang?
Hanya kami.
Ada hewan peliharaan?
Tidak.
$ 110,50
Tunggu.
$ 110?
Aku baru saja kemari
dan katamu $ 55,50.
Ya, $ 55,50
untuk satu orang.
Dua orang, $ 110,50.
Pria di seberang jalan.
Dia menawari kami
$ 95,50 per kamar.
Tidak.
Ya.
Jika kau ingin
kami menginap,
turunkan hargamu.
Maaf.
Aku tidak bisa .
Ayo, mari kita ambil
kamar di motel lain.
Aku lelah.
Aku tidak mau hadapi
omong kosong ini lagi.
Baiklah.
Sobat, kau baru saja
kehilangan pelanggan.
Lihat baik-baik karena
kau melihat kami keluar
dari pintu depanmu.
Itu uang dari sakumu.
Bedanya kami
tidak akan kembali.
Bagaimana rasanya?
Kami berdua.
Uang keluar dari sakumu.
Keluar dari pintu depan.
Baik.
Terserah kau.
Baiklah.
Kami mengalah.
Kami ambil kamarnya.
Ada berapa orang?
Apa?
Ada...
...berapa...
...orang?
Apa maksudmu berapa orang?
Hanya kami.
Ada hewan peliharaan?
Tidak.
$ 110.50.
$ 100?
Katamu tadi $ 95?
Aku bicara dengan
tetangga di seberang.
Dia bilang hargaku
terlalu murah.
Terlalu murah?
Ada apa dengan kalian?
Brad.
Tidak.
Kuberi $ 95.
Maaf, aku tidak
bisa menerima itu.
Aku harus bersaing
atau bisnisku lesu.
Bersaing.
Tapi tidak ada
orang lain di sini.
Bagaimana...
Mungkin kau tak paham
ide di balik persaingan.
Idenya kau turunkan
harga atau kami pergi.
Maaf.
Aku tidak bisa.
Tak apa.
Kami pergi.
Ini sungguh mulai
menggangguku.
Kita pergi saja.
Maksudku motelku
tadi bilang $ 55,50.
Kau mendengarnya, 'kan?
Ya, aku dengar motelku
yang di seberang jalan.
Aku tidak dengar motelmu.
Motelku berkata
hal yang sama.
Tunggu, apa itu?
Apa?
Di seberang jalan sana.
Itu motel lain?
Sepertinya begitu.
Aku tidak mengerti.
Apa ini lelucon?
Pasti ada monopoli
motel aneh di jalan ini.
Ada orang di sini?
Kurasa tidak.
Bangsat!
Ya Tuhan, ini nyata.
Ya?
Kami butuh kamar.
Berapa orang?
Kami tidak punya
hewan peliharaan.
Tidak apa-apa.
Hewan peliharaan gratis.
Syukurlah.
$ 95,50.
Ya Tuhan.
Ada kendaraan?
Ya.
/ Ya.
$ 40 untuk parkir.
Aku tidak sanggup
lagi melakukan ini.
Ayo pergi saja.
Ayo pergi dari sini.
Entah denganmu.
Tapi aku belum pernah
dengar 3 baron motel asing.
Ayo pergi saja.
Hei, pasti ada
motel lain di jalan.
Tidak ada.
Tidak setelah bermil-mil!
Ayo pergi saja.
Aku yang menyetir.
Tidak.
Pertama, biar
kutanya berapa
biaya parkiran dari
orang pertama.
Tidak.
Brad, aku tak mau bayar
$ 150 untuk tidur tiga jam.
Itu gila.
Pagi segera muncul.
Syukurlah.
Brad, hentikan.
Minggir.
Hentikan!
Minggir!
Ya?
Kamarmu $ 110,50, 'kan?
Ya.
Kau mengenakan
biaya untuk parkir?
Ya.
Berapa biaya parkirnya?
$ 30.
$ 30?
Tidak buruk.
Ya, ini buruk.
Harganya sama
dengan tempat lain.
Tidak.
Ini yang kita mau.
Di sini kita menginap.
Ayo pergi saja.
Tidak.
Brad, kau gila?
Aku masukkan
ke kartu kreditku.
Aku akan dapat poin.
Kita tidak akan pergi
dengan tangan kosong.
Maaf, tidak terima
kartu kredit.
Hanya uang tunai.
Awasi langkahmu.
Aku tidak mau habiskan $ 150
uang tunai untuk kamar motel.
Itu gila.
Masing-masing $ 75.
Itu masih tak buruk.
Pikirkan katamu.
Itu tidak masuk akal.
Tidak.
Di situlah salahmu.
Mereka ingin main?
Mereka tidak tahu dengan
siapa mereka berhadapan.
Aku siap bayar
dua kali lipat.
Pikirkan katamu
sebentar saja.
Pikirkan katamu.
Mereka tidak ingin kita
menginap di sini malam ini.
Kau tak mengerti?
Itu semua hanya
permainan buat mereka!
Ayo pergi.
Itu akan perbaiki semua ini.
Tidak, kita bisa
kalahkan mereka.
Apa artinya itu?
Demi Tuhan, Roger.
Aku nginap di sini malam ini.
Kau dengar aku?
Roger, bangun.
Apa?
Ayahku kirimi kita uang.
Kita kaya.
Brad, sudah pagi.
Aku tahu.
Kita dekat.
Mulai siang.
Kita hampir sampai.
Apa itu di kaca depan?
Karcis tilang?
Apa ini?
Mau permainkan kami?
Aku punya berita
untukmu, kawan.
Uang kami di perjalanan.
Kau belum menang.
Ini belum berakhir.
Aku hanya ingin kamar.
Aku kedinginan.
Aku lelah.
Dan aku tidak bisa
terus melakukan ini.
Kau menang.
Baik. Maaf.
Maaf.
Itu yang ingin kau dengar?
Maaf?
Aku hanya ingin kamar.
Berapa orang?
Ada hewan peliharaan?
Hai, semuanya.
Ini Lulu, pecinta
makanan favoritmu.
Dan hari ini, aku akan
ulas resep Tim terkenal
burger tingkat dua
di Lulu's No Soy Reviews.
Lihatlah monster ini.
Jadi hari ini hari burger.
Dan alasan aku
sangat bersemangat
adalah aku bisa makan
burger sendiri seharian.
Astaga, Carol.
Kau tak lihat aku
sedang kerja di sini?
Kau mempromosikan
kematian lagi?
Apa-apaan!
Kau sedang menstruasi?
Daging itu pembunuhan.
Daging itu enak.
Burgernya enak.
Kenapa tidak berhenti
menggangguku saja?
Sebelum aku
beritahu Ibu lagi.
Kenapa kau tidak jujur
ke sembilan pelangganmu?
Kedelai solusinya.
Sekedar info,
kedelai menyebalkan.
Menjijikkan.
Burger itu pembunuhan.
Dan aku tidak mau
ada itu di rumah ini.
Paham?
Andai kau tahu yang mereka
lakukan ke hewan malang itu.
Kau tidak akan
menikmati itu.
Ini sangat lezat.
Karya lezat
dari seni daging.
Itu pembunuhan.
Kau tak paham itu?
Aku tidak percaya kau
promosikan penganiayaan
dan eksploitasi hewan
hanya demi "Like"
di saluran video
daring bodohmu.
Saluranku tidak bodoh.
Itu cukup mendidik.
Dan 67.000 pelangganku
suka ulasan makanan
lezatku yang gemuk.
Bawa perang salib
sayuranmu ke tempat lain.
Selamat datang kembali
ke ulasan lain Lulu's No Soy.
Hanya untuk kalian.
Burger itu pembunuhan.
Seperti yang kalian lihat,
ini adalah burger arang
dengan micin lezat.
Ini surga di atas roti jika
surga penuh kematian
sapi panggang dan disiram
saus rahasia Tim terkenal.
Kau adalah
kekeliruan dunia ini.
Dan ini salah satu burger
terbaik yang pernah ada.
Langka dan berair.
Dengan arang cukup.
Lu!
Apalagi?
Bilang "Tahu," bangsat.
Setidaknya
empat orang tewas
dan 10 terluka
setelah serangan lain
oleh orang yang disebut
penegak vegan. Kali ini
di prasmanan
steak dan lobster
di kota kecil di luar
San Antonio, Texas.
Individu ini
bertanggung jawab
atas 15 pembunuhan
dan 12 serangan.
Dan di lomba makan
Hotdog Hari Kemerdekaan.
Halo.
Hei.
Apa kabar?
Tidak.
Ini saat yang tepat.
Aku baru masuk.
Ini hari melelahkan.
Sebenarnya, aku tidak
ada rencana malam ini.
Ya, kubuat sederhana.
Aku lelah, kawan.
Aku membeli
pai apel kemarin.
Ya, sepotong pai.
Aku akan makan itu
dan menonton Netflix.
Kehidupan pengelana solo.
Ya.
Tidak, ini seperti
pai apel favoritku.
Dan juga vegan.
Itu bagus
karena aku baru
beralih ke vegan
karena itu tren modern
akhir-akhir ini, katanya.
Ya.
Tidak, pasti aku bisa
menemuimu nanti.
Tentu.
Maksudku...
Aku harus jujur.
Aku mungkin tidak
akan kembali ke situ.
Ya, aku cukup
bersemangat
untuk nonton Netflix
dan makan kue pai-ku.
Ya, pasti kita bisa
nongkrong minggu depan.
Ya, tentu saja.
Baiklah, kawan.
Baik, Daah.
♪ Netflix dan Pai ♪
♪ Ya, Netflix dan Pai ♪
♪ Pai apel ♪
♪ Netflix dan Pai ♪
Hidupku sedih.
Apa-apaan ini!
Apa-apaan ini?
Di mana Pai-ku?
Halo?
Hei.
Ini pertanyaan aneh.
Aku pulang kemarin
dan beli kue pai apel.
Ya, aku mengenakan
kaus hitam, jeans.
Sekitar jam dua.
Ya, aku tahu.
Banyak orang
mungkin ke sana
membeli pai
karena enak.
Tapi ini aku.
Aku pakai jeans,
kaos hitam.
Tampan kekanak-kanakan.
Ada yang bilang wajah bayi.
Ya.
Aku mirip Gerber kecil.
Ya, itu aku.
Aku beli pai apel, 'kan?
Ya.
Aku tidak gila.
Terima kasih.
Ya.
Itu hal paling aneh.
Kupikir aku gila.
Lupakan saja.
Terima kasih.
Baik, sampai jumpa.
Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan saat
kau kehilangan pai apelmu?
Tidak ada?
Coba Bing.
Pai apelku hilang.
Pai apelku hilang!
Yahoo! Answer.
Ya!
Bing berhasil.
Tolong.
Aku kehilangan resepku.
Resep?
Sial!
Tidak.
Apa-apaan ini?
Astaga.
Kau membuatku
takut setengah mati.
Ya, David datang.
Dia hanya...
Dia keluar untuk beli
dekorasi Halloween
dan kostum.
Ini baru September.
Tapi bagaimana lagi?
Dia suka semua
hal seram itu.
Baik, tapi telepon
aku kembali.
Aku mau dengar orang
yang kau kencani ini.
Aku tidak usil.
Aku hanya ingin tahu.
Baiklah.
Baik, daah.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BOLA-GALAXY.COM
David?
Itu upaya menyedihkanmu
untuk menakutiku?
Tidak orisinil.
Kupikir aku menikahi
suami yang agak seram
melebihi sprei putih.
Jujur, David.
Jangan menyebalkan.
Ini tidak lucu
atau menakutkan.
Lepaskan seprai dan
mari nonton Netflix.
David?
David, aku tidak
berminat untuk ini.
Payudaraku sakit,
punggungku sakit.
Hentikan ini.
Sayang, jika kau mau
main di bawah selimut,
kenapa kita tidak
ke ranjang saja?
Aku bisa memakai
pakaian yang kau sukai
dan kita bisa bermain
hantu nakal bersama.
Baik, terserah.
Tapi ini makin aneh.
Bahkan untukmu.
Aku tahu ini sudah
hampir Halloween
Kau suka hal seram ini.
Tapi aku tidak.
Kau tahu itu.
Jadi berhentilah.
Itu tidak lucu.
Aku tidak mau.
Astaga, David!
Itu maumu?
Aku takut sekarang.
Kau brengsek.
Tidak ada yang
namanya hantu.
Aku tidak bisa.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BOLA-GALAXY.COM
Serangan pada
hari kemerdekaan
di lomba makan hotdog.
Iklan dan Rekues Subtitle
Via WA : 0897-5504-856