Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Apa ada dunia di atas dunia ini?
Apa kita pergi ke sana
ketika kita meninggal?
Apa Tuhan ada?
Jika ada,
Kenapa hal-hal buruk terjadi?
Saat masih kecil,
Kita berikan pertanyaan ini
untuk mencerna dunia.
Untuk memahami
apa yang ada di depan.
Tapi aku sering bertanya-tanya,
Jika kita tahu semua kebenaran,
Apa kita menjadi kurang takut?
Atau lebih takut?
Apa-apaan?
Dua Hari Sebelumnya
Philip?
Philip!
Kau sebaiknya meniup itu.
Itu panas.
Itu kacang polong.
Kau suka kacang polong.
Tidak. Ronnie yang suka
kacang polong.
Maaf, Tuan Kritikus Makanan.
Itu yang Ibu buat,
jadi itu yang kau dapatkan.
Aku akan mikrowave
sesuatu nanti.
Bagus.
Hai, Philip.
Melissa?
Aku tidak tahu kau...
Wow.
Kurasa ini sudah sangat lama./
Ya.
Boleh aku masuk?
Tidak, ya, tentu saja.
Silakan masuk.
Duduk.
Biar aku bereskan.../
Aku saja. Tak apa.
Aku dengar kau tinggal di kota?
Ya, aku tadinya...
Aku masih tinggal di kota.
Hanya pulang sebentar.
Kau tahu, hingga kakiku pulih./
Ya, astaga. Bermain ski?
Bersepeda...
...dengan buruk.
Tapi... Terserahlah.
Kau tahu, ini tak apa.
Apa orang tuamu ada?
Melissa-nya Ronnie?
Ini sudah 5 tahun.
Apa yang dia inginkan?
Dia ingin bertemu denganmu.
Dia hamil./
Bagus!
Hal terakhir yang ibu ingin dengar
adalah betapa bahagianya dia.
Ini ide gilanya.
Kenapa ibu tak dengarkan
apa yang dia ingin katakan...
...sebelum Ibu panik, oke?
Jadi, kau hamil?/
Ya.
Sekitar 39 minggu, kurang lebih.
Aku mencarimu di perpustakaan,
Tapi wanita resepsionisnya
bilang kau berhenti.
Aku yakin itu.
Pillia, benar?
Pelayanan yang buruk dan
payudara seperti torpedo?
Kurasa begitu.
Tn. Chase tak di sini, 'kan?
Tidak, Tn. Chase tak di sini.
Tn. Chase memilih menjadi klise...
...dan tinggal di West Palm Beach
bersama istri muda barunya
Aku tahu tentang Florida,
aku hanya tidak...
Jika kau tahu, lalu kenapa kau
beranggapan pria itu berada di rumahku?
Apa kau menginginkan uang?
Demi Tuhan, Bu!/
Tak apa.
Aku tahu ini pasti terlihat aneh,
Aku yang datang ke sini
setelah bertahun-tahun,
Tapi aku memikirkan tentang
keluargamu setiap hari.
Khususnya kau, Ny. Chase.
Kehilangan seorang anak
adalah hal tersulit...
...yang bisa terjadi kepada
seseorang.
Dan...
Aku tahu semua orang bilang...
...jika itu bukan salahku...
...atas apa yang terjadi...
Tapi...
Ambil waktumu.
Biar aku... Maaf, ini tidak berjalan
seperti yang aku inginkan, tapi...
Ronnie dulu punya stereo
tua di kamarnya.
Apa itu masih ada di sana?
Apa ini?
Aku punya foto ini berukuran 8x10.
Kau bisa lihat betapa birunya
matanya di sana.
Aku bisa melihat di matamu...
Sebuah kehilangan, kerinduan.
Ada energi manusia di sini,
Hilang sebelum waktunya.
Seseorang yang kau sayangi.
Seseorang yang
sangat kau sayangi.
Ronnie?
Energi...
Ini adalah gambar, fotografi.
Adiknya, Philip,
mengambil banyak gambar.
Aku sebenarnya berpikir
dia seorang fotografer sekarang.
Dia ingin adiknya untuk
terus mengambil gambar.
Apa kau serius?
Ini sebabnya kau datang ke sini,
untuk beritahu kami...
...jika Ronnie menyukai
foto-fotonya Philip?
Kau tahu apa yang
aku alami setiap harinya?
Setiap kali aku berjalan
melewati pintu ini?
Bisa kau mendengarnya?
Masih ada lagi.
Tapi kau di sini tentang bayi.
Pertama, itu murni.
Karena kita berikan seluruh jiwa
dan hati kita kepada orang tersebut.
Dia tahu rasa sakitmu
sejak ia melampaui.
Itu sebabnya dia temukan jalan
untuk melanjutkan dengan hidupmu.
Bayi ini, itu bagian darimu.
Jadi itu juga bagian dari Ronnie.
Dan?
Itu saja.
Apa yang dia katakan...
Itu benar.
Apa yang benar?
Aku hanya bersama satu orang
selama hidupku.
Dan itu adalah Ronnie,
Pada malam di mana dia
meninggal 5 tahun yang lalu.
Jadi saat aku hamil,
aku takut dan bingung,
Dan aku tidak mengerti
bagaimana itu mungkin.
Tapi sekarang aku tahu.
Semacam keajaiban aneh telah
terjadi karena Ronnie.
Karena cinta kami.
Bayi ini...
Bayi yang ku kandung
adalah milik Ronnie.
Ini anaknya.
Bawa dia keluar dari rumahku.
Kenapa kau melakukan ini?
Kalian berhak untuk tahu.
Melissa, itu tidak mungkin.
Aku tidak gila, oke?
Aku tidak bodoh...
Itu satu-satunya jawaban yang ada.
Benarkah?
Sejak kecelakaan,
aku mendapatkan mantra-mantra ini,
Hentikan./
Pingsan tiba-tiba...
Dan aku bisa merasakan Ronnie./
Berhenti.
Itu sebabnya aku tahu untuk
menemui cenayang./Hentikan!
Kau ingin bicara, atau...
...datang melihat bayinya,
Aku tinggal di pondok kecil
di Jalan Muxhull.
Itu nomor ponselku.
Dia menyukai foto-fotomu.
Itu sesuatu.
Bagaimana dasiku?
Itu terasa buruk.
Itu dasi.
Itu sudah terpasang.
Malam yang penting.
Jangan gugup.
Kau mau memberiku sedikit tips?/
Entahlah...
Jangan kacaukan ini.
Wow./
Wow.
Di mana sepatu kacanya?
Diamlah./
Kau terlihat menawan.
Oke, mari berfoto.
Tidak, kami akan telat. Bisakah aku
berfoto saat sampai di sana?
Tidak, tidak.
Satu untuk Ibumu. Ayo.
Tahun depan pada bulan
yang sama,
Kau akan berada di kota bersama
semua teman-temanmu,
Kami butuh sesuatu
untuk mengingatmu.
Satu foto./
Baiklah, satu foto.
Oke.
Biar Phil yang memotretnya,
agar hasilnya tidak kabur.
Hei!
Dia ada benarnya./
Senyum yang lebar.
Benar begitu./
Oke.
Hubungi aku jika kau
butuh sesuatu.
Tentu.
Bersenang-senanglah malam ini.
Itu adalah tugasmu.
Kau terlihat menawan.
Hei, Romeo dan Juliet!
Bisa kita berjalan?
Kau akan datang ke acara
Kiera dan Gordon, 'kan?
Ya. Kau akan berada di sana?
Kita bertemu di sana.
Sampai nanti.
Selamat bersenang-senang./
Anakku.
Jaga dirimu!
Dah.
Kau baik-baik saja?
Aku masih di sini, kau tahu?
Ya, ya, itu jelas.../
Aku masih ada.
Baiklah, siap?
Satu, dua, dan...
Hai, sayang.
Hai, Gail.
Kau terlihat butuh es teh.
Sempurna.
Terima kasih sudah
meminjamkan aku mobil.
Kau serius? Aku dan Bill dengan
senang hati membantumu.
Kau tak perlu melalui ini sendirian.
Aku takkan sendirian
lebih lama lagi.
Boleh?
Tentu saja.
Itu tendangan yang kuat.
Itu tidak sakit?/
Kadang-kadang, tapi...
Aku menyukainya.
Membuatku merasa seolah
kami berbicara.
Aku khawatir dengan kau
yang mengemudi,
Lalu mengalami pingsan./
Ini sudah lima bulan,
Dan dokter bilang itu mungkin
takkan terulang kembali.
Astaga!
Dua orang terfavoritku di dunia.
Maaf. Dua setengah.
Bill, kau merokok?/
Tidak, jika kau mencium sesuatu,
Itu karena aku membantu Rafael
membongkar muatan truk.
Ya, benar.
Pria itu seperti cerobong berjalan.
Ayo. Kau bisa periksa aku
jika kau mau.
Aku memasak./
Ayo, periksa kantongku.
Berikan aku cumbuan sesaat.
Melissa tak keberatan, 'kan?
Itu mungkin seru untuk dilihat.
Hentikanlah, kalian berdua.
Oke, aku percaya denganmu.
Kau tidak merokok.
Pergilah, duduk.
Apa makan malamnya?
Anak-anak baru ini,
Mereka tak bisa bedakan setengah inci
dengan seperempat.
Mereka selalu keluarkan pengukur,
Antrean menjadi pancang dan
pelanggan menjadi kesal.
Kau pekerja terbaik terakhir
yang aku punya.
Kami akan merindukanmu.
Aku hanya pergi beberapa bulan,
Maksudku, setelah bayinya lahir,
aku akan langsung kembali.
Itu sebenarnya sesuatu yang ingin
aku bicarakan dengan kalian.
Mengingat orang tuaku tidak...
Mengingat mereka memilih
untuk tidak terlibat,
Aku ingin tahu...
Aku berharap jika...
...mungkin kalian berdua bersedia
menjadi wali yang sah.
Seandainya terjadi sesuatu
yang tak diinginkan,
Dan aku tak bisa membuat keputusan,
Maka kalian yang akan memiliki
wewenang terhadapku, dan...
Dan bayinya./
Apa kau yakin?
Ya. Maksudku, kau tak mau
berusaha menghubungi ayahmu?
Gail?/Maksudku, seorang anak
membutuhkan keluarga.
Kalian adalah hal terdekat yang
aku punya untuk sebuah keluarga.
Kami merasa terhormat.
Ya.
Ini untuk berjaga-jaga.
Itu benar. Namanya Akesha.
Akesha? Indah.
Bukan kau yang memilih itu?
Bukan. Dia hampir 2 tahun,
dan aku harus beritahu ini padamu,
Dia melakukan hal yang paling
menakjubkan kemarin.
Apa ini melibatkan popok?
Karena kami baru-baru ini...
Tidak, tidak.
Ini sangat bersih.
Dia memiliki boneka,
dan dia menghisap jarinya.
Oke, berhenti. Kau janji jika ini
akan menjadi cerita yang bersih.
Kau tidak diizinkan untuk.../
Aku siapkan dia untuk tidur siang,
Dia meghisap jarinya,
Lalu mulai bernyanyi Itsy Bitsy Spider,
jadi aku ikut bernyanyi...
Kenapa kau mengatakan itu?
Ada apa dengan tanganmu?/
Teriris.
Jadi Ibu mengisolasi itu?/
Hanya ini yang Ibu punya.
Kau mau bicara tentang tangan Ibu?
Setelahnya kita akan bicara
tentang kakimu, oke?
Bukankah ini hal yang sehat
untuk memulai pagi?
Kenapa kau harus begitu sarkastik?/
Ibu pikir aku...
Kau tahu, lupakanlah.
Ibu jelas masih kesal tentang kemarin.
Kau anak yang egois.
Itulah yang Ibu besarkan,
anak muda yang egois.
Wanita ini...
Gadis ini dihamili,
lalu datang secara tiba-tiba...
...dan menyalahkan pada
anakku yang telah meninggal.
Sejauh yang aku ketahui,
aku membiarkannya pergi dengan mudah.
Aku harusnya memanggil polisi./
Menakjubkan.
Kau berada di pihaknya?
Philip?
Kenapa kau di pihak dia?
Philip, hei!
Aku tak di pihak siapa-siapa.
Tak ada pihak yang harus dipilih.
Ibu dan Melissa sama-sama berkhayal.
Itu maksud Ibu.
Itu sepenuhnya mustahil.
Itu tidak sepenuhnya mustahil.
Kau berada di pihaknya.
Oke, aku tidak bilang jika aku percaya dia.
Aku hanya bilang bahwa jika
kau pikirkan soal itu,
Ada kemungkinan bahwa
apa yang dia katakan itu benar.
Kalau begitu jelaskan pada Ibu.
Tolong.
Dengar, seandainya...
Kita berandai-andai...
Jika sperma Ronnie entah bagaimana
dibekukan sebelum dia meninggal,
Ada kemungkinan Melissa bisa gunakan
itu dan membuat dirinya hamil,
Lalu bertahun-tahun kemudian
kita bisa memiliki anaknya Ronnie.
Itu konyol.
Ronnie saat itu masih remaja dengan
masa depan terbentang dihadapannya,
Kenapa dia melakukan itu?
Philip?
Di sini ada orang.
Orang sering melakukan itu.
Siapa?/
Entahlah, Bu, orang.
Teman-temanmu?
Philip?
Ibu sebaiknya bulatkan pikiranmu
dan fokus.
Oke, ya, hanya berjalan begitu saja.
Kau akan menutupi itu
di pikiranmu? Begitu saja?
Ibu tak bisa lakukan itu.
Ini anakku yang dia itu bicarakan,
Philip. Saudaramu.
Di mana lab komputer?
Itu dulu di sana.
Sekarang itu semacam Starbucks?
Charlene?
Pillia.
Tak apa, Bailey, biar aku saja.
Lama tak bertemu.
Bagaimana kabarmu?
Setiap hari adalah anugerah.
Di mana lab komputer?
Kami memperkecil lab
beberapa tahun lalu.
Ikut denganku.
Kami mendapat dana untuk
digitalisasi seluruh pra-artikel...
...dan makalah penelitian
selama 6 tahun terakhir.
Jadi apapun yang ingin kau cari,
itu seharusnya mudah ditemukan.
Aku pustakawan dengan kredensial
tertinggi yang pernah ada di institusi ini.
Aku tahu cara menggunakan
kolom pencarian.
Sistem menyetel ulang dengan
sendirinya setiap beberapa tahun...
...jika kartu tidak digunakan.
Jadi aku akan perbarui kartumu.
Kau bisa gunakan kartuku
untuk sekarang.
Sekarang, ada beberapa trik
untuk pencarian ini.
Contohnya,
apa yang ingin kau cari?
Kurasa itu bukan urusanmu.
Baik. Oke, jika kau butuh aku,
kau tahu di mana menemukanku.
Duduk di balik mejaku.
Senang melihatmu lagi, Charlene.
Jangka waktu pembekuan sperma
Setelah hasil ejakulasi didonasikan,
Lalu sperma dimasukkan
ke botol dan disimpan.
Pelindung cryo ditambahkan
dan sperma dibekukan...
"Reproduksi yang dibantu
secara medis..."
"Perkembangan terkini memungkinkan
pengambil sampel sperma..."
"...dilakukan hingga 24 jam
setelah kematian."
Setelah kematian.
Penggerak empat roda,
semua fitur standar...
Permisi, aku segera kembali.
Biar kutebak, kau mencari sesuatu
yang aman. Benar?
Astaga!
Phillie C. Apa kabar, kawan?/
Chaz.
Senang melihatmu.
Ya. Celana olahraga dan kaos.
Pilihan kasual.
Aku suka ini.
Ada apa dengan kakimu, kawan?
Kecelakaan sepeda.
Aku menuju Broadway,
Lalu seorang bajingan dengan
mobil atap terbuka...
...menerobos lampu merah dengan
kecepatan 80 km/jam.
Ya.
Untung hanya kakimu./
Ya. Ya, aku tahu.
Jadi, apa yang kau cari?
Apa?/
Mobil jenis apa?
Aku bisa membantumu. Petugas
penjualan junior mulai bulan lalu.
Wow./
Gaji pokok 40,000,
Uang komisi yang tinggi,
Dan aku bisa membawa salah satu
mobil mewah ini keluar untuk semalam.
Membuat terkesan gadis-gadis.
Jadi kau dan Stacy
sudah tak bersama?
Kami masih saling bertemu,
tapi ini tidak eksklusif.
Benar.
Ayo, aku tunjukkan kau
barang-barang bagus.
Hei, bagaimana dengan Melissa?
Kau masih bicara dengan dia?
Hanya sedikit.
Dia agak bersikap aneh
setelah apa yang terjadi.
Kau tahu, menyalahkan dirinya sendiri.
Jadi, apa yang dia lakukan sekarang?
Dia mengencani seseorang?/
Kurasa tidak.
Jujur, kurasa dia belum benar-benar
bisa melupakan saudaramu.
Orang tuanya mengusir dia
beberapa tahun lalu.
Jadi dia sudah jarang terlihat lagi.
Kenapa orang tuanya mengusir dia?
Semacam keyakinan Kristiani.
Ayahnya kesal dengan seluruh
masalah magis yang dia geluti.
Magis?
Apa maksudmu?
Entahlah, dia berkoar tentang
bicara kepada kematian,
Menghubungi roh, reinkarnasi.
Dia ingin bicara dengan
Ronnie lagi, kau tahu?
Tapi Stacy melihat dia
di toko perkakas bulan lalu,
Hamil./
Hamil? Wow.
Jadi dia pasti mengencani
seseorang, benar?
Setidaknya selama beberapa menit.
Kau mau nomornya?
Aku yakin Stace punya nomornya.
Tidak. Aku hanya bertanya.
Kau yakin?/
Ya.
Kalian berdua selalu memiliki sesuatu.
Hei, tidak... Tak apa.
Maksudku, Ronnie pasti ingin
kau untuk menjaga dia, itu saja.
RS Miami Selatan, Klinik Kesuburan.
Dr. Richard Chase./
Boleh tahu siapa yang menelepon?
Istrinya./
Apa ini mendesak?
Ya, ini mendesak.
Cathy di resepsionis,
Dia akan membuat jadwal
untuk bulan depan.
Tapi ini terlihat sangat bagus.
Oke?
Dr. Chase, istrimu menelepon.
Dia bilang ini mendesak.
Holly, ada apa?/
Salah istri.
Tapi kau menjawabnya
dengan cepat, bukan?
Astaga, Charlene,
kau tak bisa melakukan itu.
Aku bersama dengan pasien.
Kau bisa membekukan sperma?/
Kau menghubungiku untuk itu?
Tentu saja, kau bisa bekukan itu.
Pasca kematian?
Ya, itu pernah dilakukan, benar.
Oleh siapa pun yang kau kenal?/
Apa yang ingin kau katakan?
Kami mendapat kunjungan
dari Melissa Moody.
Dia hamil.
Tapi, tunggu, ini semakin menarik.
Aku akan menghubungimu kembali.
Perkataanmu tidak masuk akal.
Itu mustahil.
Ya, selamat datang di klub.
Tapi kemudian Philip membuatku berpikir
dan aku melakukan penelitian,
"Pelestarian Cryogenic Pasca Kematian."
Kau pikir Melissa membekukan
sperma Ronnie?
Siapa yang bekerja di malam
Ronnie di bawa ke rumah sakit?
Benar, kau.
Lalu aku berpikir, itu aksi aneh yang
akan dilakukan oleh suamiku.
Mantan suami./
Mantan suami.
Percaya aku, aku bersyukur
untuk itu setiap harinya,
Dan sekarang kau bersikap tertutup,
jadi aku tahu sesuatu terjadi.
Oke, biar aku pertegas ini,
Kau yakin jika aku mengambil
sperma Ronnie,
Setelah dia meninggal,
lalu membekukan itu,
Dan memasukkan itu pada Melissa
9 bulan lalu?
Gadis itu tahu kau
tinggal di Florida.
Mengapa?/
Aku tidak tahu.
Jadi kau belum bertemu dia
atau bicara dengannya?
Soal apa ini sebenarnya?
Kau mau aku datang ke sana?
Itu yang kau inginkan, bukan?
Kesatria Putih datang
dengan kudanya.
Tidak, kau tetaplah di sana
bersama Barbie Malibu-mu.
Jangan libatkan Holly untuk ini.
Halo?
Lihat siapa yang pulang lebih cepat.
Hei.
Tak bisa hidup tanpaku, ya?
Hari yang buruk?/
Tidak.
Anaknya Feinstein lahir prematur.
Laki-laki.
Mazel tov.
Charlene menelepon.
Dia terdengar sangat gusar.
Dan dia biasanya dipenuhi permusuhan,
Tapi dia terlihat...
Entahlah, takut.
Dengan apa?
Komunikasi bukan keahliannya.
Jadi, entahlah.
Aku yakin ini bukan apa-apa./
Aku yakin kau benar.
Tok, tok. Layanan kamar.
Apa yang kau lakukan dengan ini?
Itu bebas gula.
Aku berharap kau tidak tahu.
Kau sebaiknya menamparku
dan bilang itu kecupan.
Sayang, kau sebaiknya temui
dokter soal batuk ini.
Jangan melihatku seperti itu,
aku tak apa.
Baiklah, tolong jangan berada
di luar hingga larut.
Lantai tak bisa benar
dengan sendirinya./Ya.
Kau akan meminum itu?/
Ya, aku meminumnya. Terima kasih.
Cepatlah.
Lima papan lagi, lalu aku selesai.
Hei, Ayah/
Hei, kawan, ada cerita apa?
Sama seperti biasanya.
Ya? Bagaimana kakimu?
Itu masih di tempatnya.
Bagus. Semoga kau bisa
segera keluar dari rumah...
...dan temukan beberapa
foto yang bagus.
Kamera masih rusak, jadi...
Aku kurang lebih terjebak didalam
menatap lembaran kontak.
Dengar, jika kau
butuh kamera baru,
Ayah dengan senang hati melakukan
itu, mengerti? Itu bukan masalah.
Tak apa.
Aku bisa mengurus ini.
Ayah bicara dengan Ibumu.
Dia beritahu ayah tentang Melissa.
Aku yakin itu.
Itu cukup membuat Ibu
bergerak aktif.
Bagaimana dia kelihatannya
untukmu? Melissa?
Terlihat sangat hamil.
Bukan, maksud ayah, kau tahu...
Apa dia terlihat stabil?
Tiba-tiba menyebutkan
Ronnie begitu saja,
Dan tidak bilang siapa ayahnya?
Entahlah, semua terlihat cukup aneh.
Tapi kurasa itu bukan masalah kita.
Tidak. Tidak, tentu saja bukan.
Itu bukan masalah kita.
Ayah hanya...
Dengar, ayah hanya ingin
memeriksa keadaanmu,
Dan melihat keadaan kalian.
Ya, Ibu pergi melakukan reservasi.
Aku tak bisa buang air kecil...
...tanpa mengenai diriku sendiri, jadi...
Ya, situasi tidak begitu baik.
Dengar, Philip,
jika kau butuh sesuatu,
Ayah mau kau mengatakannya, oke?
Ayah di sini untukmu.
Tentu, Ayah. Aku mengerti.
Sampaikan salamku pada Holly./
Akan ayah lakukan.
Jaga dirimu.
Ayah menyayangimu.
Ya, Ayah juga.
Halo, Bill's Hardware./
Bill Harmen, tolong.
Penasihat Spiritual Chantrel
Ibu?
Apa itu kau?
Ibu bawakan makan malam.
Turunlah.
Aku datang.
Tak ada yang suka
tetangga yang berisik.
Aku hanya bersih-bersih.
Dia terlihat bahagia, 'kan?/
Kenapa tidak?
Dia sebentar lagi melahirkan./
Ya, tapi dia sendirian.
Kenapa dia tak mau beritahu kita
siapa ayahnya.
Dia harus menjalani hidupnya sendiri.
Itu tidak penting jika kau
tak menyetujuinya.
Bukan itu maksudku./
Dia bukan putri kita.
Kita cukup membuka diri dan
berusaha semampunya.
Biarkan dia melanjutkan.
Kau akan lihat.
Semua akan baik saja.
Ibu pergi ke perpustakaan.
Benarkah?/
Benar.
Apa rencana besarmu?/
Menyelesaikan kelaparan dunia.
Dasar sok pintar.
Tes Orang Tua Kandung
Selama Kehamilan.
Non-Invasif...
...menggunakan feotal sel bebas DNA.
Kehamilan Perawan:
Sebuah Sejarah Teologis
Permen karet untuk anak-anak.
Kau boleh mengambilnya jika mau.
Maaf, aku mencari wanita
bernama Chantel?
Chantrel.
Kau menemukannya.
Philip.
Sekarang kau melakukan
tugasku untukku.
Kau memiliki klien baru-baru ini
bernama Melissa. Dia hamil.
Aku tak bisa bicarakan tentang orang
lain yang datang untuk bimbinganku,
Tapi kau dipersilakan untuk
melakukan sesimu sendiri.
Tidak, terima kasih.
Apa yang terjadi dengan kakimu?
Aku tak ingin melakukan
tugasmu untukmu.
Aku cenayang, bukan dokter.
Tapi aku bisa tahu itu
membuatmu malu.
Dan kau berbohong soal itu.
Kau seperti pengunjung
tetap sekarang.
Ya, aku melakukan penelitian
tentang anak-anak.
Aku mungkin menjadi
nenek tak lama lagi.
Mungkin?
Selamat.
Aku sebaiknya pergi.
Aku tidak mencuri pekerjaanmu, Charlene.
Kau tidak datang selama enam bulan.
Tempat ini mengalami penurunan.
Seseorang harus mengambil alih.
Aku tahu.
Jadi, sekarang apa?
Kau beritahukan masa depanku?
Masa depan masih belum terjadi.
Aku beritahu kau masa sekarang.
Bagian yang tidak kau lihat.
Aku butuh sehelai rambutmu.
Sehelai.../
Lihat.
Oke!
Untuk apa?
Hal-hal yang kita lihat,
rasakan dan lakukan...
Itu tetap didalam diri kita.
Keceriaan dan rasa sakit bersemayam
lama setelah kau mengalaminya.
Itu sama untuk semua orang,
semua hal.
Kita membawanya secara serupa.
Manusia, burung, terbang...
Apa yang menghidupi sesuatu,
bisa menghidupi yang lainnya.
Itu yang menghubungkan kita.
Itu yang memberi kita kekuatan.
Kau sering berpikir tentang Ronnie.
Dia...
Dia di sini?/
Tidak.
Tapi Melissa punya pacar
bernama Ronnie, benar?
Dan Ronnie punya saudara
bernama Philip?
Separuh pekerjaan ini hanya
harus memiliki ingatan bagus.
Rasa sakitmu dalam.
Tapi itu berbeda dibanding
rasa sakit Melissa.
Kehampaan ini, itu takkan pergi,
Karena kau tak siap untuk
menjadi utuh.
Kau mengikat dirimu kepada
dunia di sekelilingmu,
Tapi ada jawaban lebih dari
yang bisa kau lihat dan sentuh.
Kau tak percaya kita hidup
di dunia yang melebihi dunia ini.
Apa, seperti hantu?
Tak apa, kau tak harus
percaya hantu.
Aku percaya. Itu kebenaranku.
Dan Melissa percaya,
dan itu benar untuknya.
Tapi pertanyaannya adalah,
apa yang kau percayai?
Itu sebabnya kau lari dari
situasi yang menurutmu sulit.
Situasi yang kau anggap menyakitkan,
Kau abaikan atau rendahkan.
Itu sebabnya kau menyerah
pada dirimu sendiri.
Baiklah...
Dan kau menyerah pada
orang lainnya.
Temukan kebenaranmu,
apapun atau siapapun itu.
Dan saat itulah kau bisa
berjalan keluar dari bayangan.
Aku seharusnya tidak
mengatakan ini kepadamu.
Dia bilang jika ada kemungkinan
kau terluka.
Siapa yang bilang? Ronnie?
Akan ada masalah untukmu...
Untuk orang-orang terdekatmu.
Itu saja?
Kau tahu yang harus dilakukan.
Aku menerima Visa dan Mastercard.
Ada yang bisa aku bantu?
Hai, aku mencari Melissa Moody?
Pondoknya di belakang,
tapi dia sedang bekerja sekarang.
Oke./
Dan kau?
Aku Charlene Chase.
Ronnie adalah anakku.
Pacarnya Melissa./
Aku senang bertemu denganmu.
Astaga, Melissa benar-benar
anak yang menakjubkan,
Dan dia bicara dengan
penuh kasih tentang Ronnie.
Terima kasih.
Semua yang telah kau
lakukan untuknya...
Itu melebihi dari yang seharusnya...
Maaf?/
Sewa pondoknya...
Dr. Chase mengirimkan cek setiap bulan.
Tepat waktu.
Maafkan aku...
Aku bingung. Ny. Chase?
Maaf, aku...
Tenang, atau kututup teleponnya./
Tidak, tidak, tidak.
Jangan beritahu aku
harus bagaimana.
Dengar, aku tak ada urusan denganmu,
sama sekali tidak ada,
Jika kau mau Richard menghubungimu.../
Dengar, pelacur kecil,
Berikan teleponnya pada bajingan
pembohong itu sekarang!
Atau sumpah demi Tuhan
aku akan datang ke Florida...
...dan memasukkan pohon palem
ke dalam bokongmu!
Dia pergi ke New York!
Dia pergi menemuimu!
Kau pasti bercanda denganku.
Terima kasih sudah berkunjung.
Dari siapa?/
Gail.
Orang favoritku.
Ya, jadi, aku dari ruang bawah
tanah mencuci pakaian...
Rafael! Kau harus mengisi
ulang stok pel, oke?
Maaf, sayang, lanjutkan.
Saat aku akan naik,
Bundaran kaos kaki terjatuh.
Dan...
Dan?
Ya, entahlah, terjadi sesuatu
dengan punggungku.
Saat aku mengambil kaos kaki itu,
aku mendengarnya, jadi...
Kurasa aku tidak memasak
makan malam hari ini,
Jika kau tidak keberatan?
Apapun yang kau inginkan, sayang.
Aku akan beli sesuatu.
Kau mau sesuatu?/
Kau yang putuskan.
Bill?
Kau baik-baik saja, 'kan?
Ya, sekuat banteng.
Kau akan beritahu aku jika
ada yang salah.
Benar-benar salah, 'kan?
Tentu saja.
Ada apa denganmu?
Tidak ada. Aku hanya...
Lupakanlah, aku hanya lelah.
Kau berbaringlah, istirahat,
Aku akan segera pulang
sebelum kau mengetahuinya.
Aku mencintaimu./
Aku mencintaimu.
Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Merindukanku?
Apa yang kau lakukan di sini?
Seharusnya aku yang
mengatakan itu.
Aku kemari untuk menemui Philip.
Kau tidak membawa
buku cekmu bersamamu?
Uang tunjangan langsung ke rekening.
Aku tak pernah melewatkan pembayaran.
Kau gunakan rekening yang sama
untuk membayar sewa Melissa Moody?
Kenapa kau melakukan itu?
Apa lagi yang kau
rahasiakan dariku, Richard?
Charlene...
Kau memiliki jaring besar
penipuan yang berlangsung,
Dan aku sekarang punya buktinya,
dasar keparat!
Oke, aku tak mau melakukan
ini sekarang.
Aku tak bisa pikirkan tempat yang
lebih baik untuk ini./Cukup!
Aku kemari untuk menemui
Philip. Itu saja.
Dia tidur di sofaku, jadi kau
sebaiknya naik ke mobilku.
Kontraksi palsu lagi?
Ya.
Seperti apa rasanya?
Terasa ketat.
Seolah semuanya menjepit.
Dokter bilang aku akan
tahu bedanya...
...saat itu benar-benar terjadi.
Setelah bayinya lahir, lalu apa?
Lalu aku akan menjadi Ibu.
Pekerjaan terbaik yang
pernah ada.
Aku dan Gail berusaha
untuk memiliki anak.
Tubuh Gail tak bisa menerima itu.
Kami mencoba berkali-kali tapi
Gail terus kehilangan mereka.
Aku tidak tahu.
Aku turut menyesal./
Itu membuat situasi kami sulit,
Sebagai suami-istri...
Sebagai pasangan.
Memiliki anak adalah hal yang
indah. Membesarkan mereka.
Seorang pria memiliki
pengalaman seumur hidup...
...yang ingin dia turunkan,
sesuatu untuk ditinggalkan.
Kau tahu, Gail tak pernah
menyebutkannya,
Tapi dia melihatmu seolah Tuhan
bawakan kami seorang gadis kecil...
...yang tak pernah kami miliki.
Baiklah. Kemari...
Di mana kita?/
Tidak... Ini kejutan.
Oke. Jangan mengintip.
Kau yakin tak mau
kembali ke pesta dansa...
...dan melihat pengumuman
raja dan ratu pesta dansa?
Kurasa aku bisa hidup tanpa itu.
Kau mau kembali?
Tidak.
Sedikit lagi. Sedikit lagi.
Oke, di sini.
Tunggu sebentar.
Tutup matamu.
Oke, buka matamu.
Aku masih tak bisa lihat apa-apa./
Aku tahu, tunggu sebentar lagi.
Oke.
Kau suka?
Kau mengerjakan semua ini?/
Phil sedikit membantuku.
Baiklah.
Aku siap.
Ini sempurna.
Gail?
Sayang?
Kau mungkin sebaiknya
pelan-pelan.
Begitu kau ingin memulai
percakapan ini? Coba lagi.
Ya, aku membayar
sewanya Melissa.
Lihatlah itu...
Sedikit kejujuran.
Jadi, apa yang membuat
pria dewasa...
...membayar sewa seorang wanita...
Seorang gadis,
Yang tak dia temui selama 5 tahun.
Kau menemui dia.
Astaga, Richard.
Kau memang pembohong keparat!
Aku beberapa kali datang ke sini
selama setahun, Charlene.
Barry dan aku masih punya
kontrak di plaza medis.
Kau datang ke sini dan
tidak menghubungiku?
Tidak! Aku tidak menghubungimu.
Kau membuat ini mustahil.
Kau membuatnya jelas
tak ingin berurusan denganku.
Philip tinggal di kota,
Dan ya, aku bertemu Melissa.
Aku tahu itu./
Tenanglah, Charlene.
Aku berusaha membantu.
Mungkin menjelaskan jika bisa.
Aku tak sabar mendengarnya.
Setelah Ronnie meninggal,
Aku mau membicarakan
soal itu, Charlene.
Aku tak bisa lakukan itu
denganmu, bukan?
Kau antara meringkuk seperti
orang mati atau menangis,
Dan aku jelas tak bisa ungkapkan
kesedihanku kepada Philip.
Jadi setiap hari...
Gelembungku menjadi
semakin kecil dan kecil.
Aku tak tahu cara untuk
membuat itu berhenti.
Suatu hari aku pergi berlari,
Melewati jurang tempat tak
jauh di mana Ronnie meninggal,
Aku melihat dia...
Melissa.
Dan aku...
Aku bisa terus lanjut berlari,
meninggalkan dia sendirian,
Tapi aku tak ingin melakukan itu.
Aku mau bicara dengannya. Aku mau...
...bersama dengan dia.
Dan entah kenapa,
Aku tahu dia juga sama
membutuhkanku.
Sial.
Hei./
Hei.
Masuklah./
Terima kasih sudah menemuiku.
Tidak, tentu saja.
Aku senang kau menelepon.
Itu bagus pulang kerja
lebih awal sesekali.
Duduk. Mau aku buatkan teh?
Aku hanya punya teh herbal,
tapi...
Tidak.
Tapi terima kasih.
Maaf soal...
Tidak.
Kita pasangan serasi, ya?
Kembar bermasalah.
Kau tahu, aku bohong.
Soal kakiku.
Itu bukan kecelakaan sepeda?
Itu benar sepeda.
Ronnie dan aku...
Kami seharusnya pindah
ke New York.
Aku ingat, ya.
Dia selalu bicara soal itu.
Jadi setelah apa yang terjadi,
Setelah aku tamat sekolah,
Kupikir ini yang Ronnie dan
aku katakan akan kami lakukan.
Jadi aku mencari tempat...
Pindah ke New York.
Ayahku mengirim uang
untuk menutupi sewa.
Tapi...
Kita seharusnya berhasil,
kau tahu?
Hidup mandiri,
aku mulai mencari kerja.
Pengirim paket bersepeda./
Di Manhattan?
Di Manhattan.
Aku sebenarnya sangat
handal dalam hal itu,
Tapi di penghujung hari,
aku sendirian.
Aku bertemu orang,
tapi itu tidak sama.
Bukan itu yang kami rencanakan.
Suatu hari aku mendapat paket
dan aku menyusuri Fifth Avenue,
Dan di sudut mataku, aku melihat
Honda Prelude kuning ini.
Melaju sendirian, 32-48 km/jam.
Yang harus aku lakukan adalah...
...sedikit mengarahkan
sepeda ke kiri,
Dan aku mendapat jarak
yang jauh melewati dia.
Tapi aku tidak berbelok.
Kau tidak berusaha untuk.../
Tidak.
Tidak, aku tak berusaha bunuh diri.
Kurasa aku hanya butuh
alasan untuk pergi.
Kau tahu, untuk menyerah,
Tanpa mengakui kalah.
Aku seharusnya berusaha
lebih keras denganmu.
Aku tahu itu sekarang./
Kau meninggalkan kami.
Itu benar. Aku temukan cara
melangkah maju, dan kau tidak.
Aku tahu aku akan jatuh
kembali ke dalamnya.
Jadi aku putuskan untuk pergi.
Dan aku tahu apa yang
disebabkan oleh itu.
Kepada kita, kepada Philip...
Kita hancur.
Aku hidup dengan itu setiap hari.
Apa yang kau lakukan
kepadanya, Richard?
Charlene.../
Apa yang kau lakukan, Richard?
Terima kasih sudah mempercayaiku.
Faktanya sangat jelas
aku menyerah.
Aku mengambil jalan keluar, tapi...
Ya Tuhan, kau datang...
Dengan sebesar rumah...
Di tepian tangga raksasa ini,
Dan kau masih memiliki keberanian
untuk bertemu dengan Ibuku.
Juga seluruh kota.
Kau tidak menyerah.
Dan aku mau kau tahu
bahwa kau tidak sendirian.
Aku mungkin tidak percaya
jika ini anaknya Ronnie,
Tapi aku yakin dengan
yang kau percayai.
Dan aku yakin Ronnie
juga akan percaya itu.
Jadi...
Jika itu menjadikanku paman,
Maka biarlah.
Maksudku...
Ini tak seperti...
Ini bukan berarti aku
selalu yakin setiap harinya.
Beberapa hari itu cukup berat
untuk bangun.
Beberapa hari aku terbangun, dan...
...aku tak terlalu ingat
tentang yang lainnya.
Aku pingsan, dan aku
bermimpi tentang Ronnie.
Dan malam saat kami bercinta.
Tapi saat aku bangun
keesokan paginya,
Semuanya terasa janggal.
Itu terasa berbeda.
Jadi, aku membuat kesalahan,
Aku bingung,
Bergabung ke klub./
Dan aku tahu...
Aku tahu semua orang
bicara tentangku.
Wanita hamil gila dengan
pacarnya yang meninggal.
Tapi...
Tapi itu tak masalah.
Gail? Bisa kau turun
ke sini sebentar?
Apa yang kau lakukan kepadanya?
Tidak ada.
Awalnya kami hanya bicara...
Tentang Ronnie,
Dan juga aksen konyol
yang sering Ronnie lakukan.
Cara berpakaiannya, apa saja.
Setelah beberapa lama,
Kami mengisi celah di mana
kehidupan normal kami terpisah.
Orang tua Melissa tahu.
Mereka tidak setuju.
Kurasa situasi memanas
dan dia pindah keluar,
Aku merasa berutang kepada
Ronnie untuk menjaga Melissa.
Aku carikan dia tempat,
membayar sewanya,
Memberinya uang saku
selama setahun pertama.
Dan selanjutnya...
Setelah beberapa lama,
itu menjadi kebiasaan.
Seperti yang lainnya.
Jadi kau tidak tidur dengannya?
Demi Tuhan! Tidak, Charlene.
Tentu saja tidak.
Siapa yang melakukan itu?
Ini seolah aku temukan jalan
keluar dari labirin jagung...
...yang mereka adakan
saat Thanksgiving,
Dan aku menuju jalur berbeda
dari semua orang lainnya.
Tapi aku tahu itu jalur yang tepat.
Sementara semua orang lainnya...
...pergi menuju jalur mereka
sendiri, berpikir tenang...
...betapa salah orang lainnya.
Tapi, kupikir jika aku
menempuh jalanku,
Dan kau menempuh jalanmu,
Kita semua akan berakhir
di tempat sama pada akhirnya.
Aku ingin meminta maaf.
Untuk apa?
Untuk rokok.
Aku lihat kau menemukannya.
Itu penyimpanan lama,
Sebelum percakapan kita
malam lalu.
Tak apa, Bill. Aku mengerti.
Itu berakhir sekarang,
aku bersumpah.
Kau maafkan aku?
Aku ke apotek untuk
mencari tahu apa itu sebenarnya...
...karena kupikir kau sakit.
Kau... Kau memang keparat!
Tunggu dulu,
mari jangan emosi.
Bagaimana aku harus bereaksi?
Beritahu aku!
Ini tidak seperti itu.
Demi Tuhan! 30 tahun!
Di bawah atap yang sama.
Selama ini, aku bodoh!
Aku tidak tahu apa yang
kau pikirkan kau ketahui.
Rohypnol, Bill! Obat bius!
Ya. Aku tahu apa itu,
aku pernah lihat di berita.
Melissa tidak tahu siapa
ayah dari anak dikandungnya,
Karena dia tak sadarkan diri.
Mari kita tenangkan diri sebentar.
Mundur sebentar.../
Dia percaya kita!
Berapa lama?
Aku temukan obat itu
di lemari barang bukti...
...tepat sebelum aku
pensiun dari kepolisian.
Aku tak tahu kenapa.
Aku hanya mengambilnya.
Aku bahkan tak berencana
menggunakannya.
Itu hanya...
Ini seharusnya menjadi
kurang rumit.
Kau melakukan...
Kau melakukan.../
Aku tidak menginginkan itu, aku...
Aku tak bisa mengendalikannya.
Aku berusaha, tapi aku terus...
Gail? Gail, aku mohon.
Bangsat! Kau monster!/
Gail!
Gail! Berhenti!/
Minggir!
Gail?
Ya Tuhan! Tidak!
Mobilnya...
Ada apa dengan itu?/
Mobilnya hilang.
Dia mungkin pergi
menemui teman-temannya.
Dia hampir tak bisa jalan,
apa lagi mengemudi.
Philip?
Ini Ayah!
Kuncinya juga tak ada.
Dia membawa mobilnya.
Philip!
Sebentar. Aku datang!
Sebentar, aku datang.
Kau tak apa?/
Ini bayinya.
Apa, apa kau terjatuh?
Bayinya akan keluar./
Baiklah.
Baiklah, kau bisa berdiri?
Ada apa? Kenapa?
Kau tak apa?
Teruslah berjalan.
Tak apa, tak apa.
Lingkarkan tanganmu
di pundakku, oke?
Oke. Sedikit lagi.
Bilang padaku kau memiliki kuncinya.
Kau bisa memindahkan pagar itu.
Memindahkan pagar. Oke.
Oke. Pintu belakang tak dikunci./
Pintu belakang.
Tarik napas yang dalam.
Kau tak apa?/
Ya, aku tak apa...
Tunggu, tunggu, tunggu.
Aku butuh Gail.
Aku butuh Gail atau Bill untuk ikut.
Apa?/
Mereka waliku.
Bisa kau panggil mereka?/Tidak,
kita bisa hubungi mereka dari RS.
Tidak, aku sangat butuh mereka.
Mereka tinggal di pondok ujung sana.
Kau bisa pergi ke sana.
Mereka berada di sana, aku mohon?
Oke, ya.
Tidak, ya. Kau tunggu di sini.
Terima kasih. Maaf.
Oke.
Tak bisakah kau cukup
menerima tumpangannya?
Halo?
Ada orang di rumah?
Ini semakin dingin,
kita sebaiknya menutupinya.
Ibu?/
Philip?
Ibu, dengar.../
Kau di mana?
Dengar, aku di rumah Melissa, oke?
Kau tak seharusnya menyetir,
kau tahu itu./Dengar... Sialan!
Aku tak tahu apa yang
kau pikir kau lihat.
Itu tidak sengaja.
Apa-apaan!
Philip!
Hei, teman-teman./
Hei, hei!
Bung! Bung, kau melewatkan
acara penutupnya.
Raja pesta dansa mabuk...
...dan jatuh dari panggung.
Itu sangat lucu.
Ya, sayang kami melewatkan itu.
Ya? Sangat disayangkan, ya?
Supir, pasangan kekasih
sudah datang. Jalanlah!
Philip!
Tidak tersambung.
Sinyal di sana buruk./
Dia dalam masalah.
Aku mendengar itu di suaranya./
Mungkin bayinya. Ini waktunya persalinan.
Lalu kenapa dia tidak
mengangkat teleponnya?
Dia mengemudi.
Dia tak mau bicara di telepon.
Dia anak yang cerdas.
Hei.
Kita akan temukan dia.
Kau ingat saat Ronnie lahir?/
Tentu saja.
Astaga, proses persalinannya
sangat menyakitkan.
Aku berteriak sekencang-kencangnya.
Tapi saat dokter letakkan
tubuh kecilnya di dadaku,
Aku mulai tertawa.
Kau ingat?
Ya./
Dia begitu bahagia.
Aku sering memikirkan itu.
Richard, gerbangnya.
Halo?
Lupakanlah, tak ada orang di sini.
Ayo.
Tidak, tidak.
Mari periksa sekitar.
Dr. Chase.
Senang melihat kau lagi.
Hei, Bill. Ya, aku memajukan
perjalananku beberapa hari.
Maaf mengganggumu,
ini sedikit aneh.
Kami mencari anak kami Philip.
Dia 21 tahun, rambut cokelat.
Dia memakai kruk.
Kami mendapat telepon darinya.
Dia akan bertemu Melissa,
Tapi tak ada orang di rumahnya.
Jadi...
Aku berada di rumah saja,
dan aku tak melihat siapa-siapa.
Kau tidak berpikir dia melahirkan, 'kan?
Kurasa itu kemungkinan terbesarnya.
Mungkin dia berada di rumah sakit.
Kau sebaiknya periksa di sana.
Gail sedang pergi ke toko
membeli makanan.
Setelah dia kembali,
kami akan menyusulmu.
Oke. Oke, bagus.
Maaf mengganggumu,
sampai bertemu di rumah sakit.
Kepalamu. Apa yang terjadi?
Peraturan nomor satu
dalam pertukangan,
Jangan melamun.
Aku bisa periksa itu./
Tidak, ini bukan apa-apa. Luka biasa.
Sesuatu yang sering
aku alami ribuan kali.
Kita bertemu di bangsal persalinan.
Baiklah.
Ada yang tidak beres.
Charlene, kau tidak tahu itu, oke?
Kita akan pergi ke rumah sakit.../
Kenapa kau begitu tenang?
Karena aku tak ingin
buru-buru menarik kesimpulan.
Kau tidak mendengar dia, Richard,
dia dalam masalah.
Kita akan temukan dia.
Kau tidak mendengar dia, Richard.
Dia tidak aman!
Richard.../
Baiklah, Charlene.
Richard.
Oke, seseorang bawakan
aku kursi roda.
Kursi roda, sekarang.
Oke, oke. Dudukkan dia.
Oke, tarik napas.
Tenang. Benar begitu.
Oke, sudah seberapa lama
kontraksimu?
Entahlah, satu menit.
Oke, ada yang bisa kami hubungi?
Gail Herman.../
Bisa kau beritahu kami namamu?
Tunggu di sin.
Aku mohon.
Kau di mana?
Demi Tuhan.
Richard.
Dia meninggal.
Lehernya patah./
Ya Tuhan.
Keluar. Keluar. Hubungi 911.
Aku tak mendapat sinyal./
Coba lagi.
Kita harus temukan Philip./
Dia tak ada didalam rumah.
Apa yang kita lakukan, Richard?/
Aku coba hubungi 911.
Apa yang kita lakukan?/
Entahlah, ini tak tersambung.
Aku tak mau pergi tanpa Philip.
Oke. Benar begitu...
Tarik napas yang dalam.
Dan buang.
Dorong, dorong, dorong...
Ayo, kau bisa.
Aku benar-benar minta maaf.
Tolong!
Richard?/
Aku mendengarnya.
Diam.
Tolong diamlah.
Itu Philip./
Philip?
Philip! Philip!
Hutan.
Charlene! Tidak, tidak.../
Dia di hutan.
Ya Tuhan.
Philip!
Philip?
Bill?
Aku tak bermaksud melukai Gail.
Tidak!/
Tidak!
Aku mencintaimu, Ronnie.
Aku juga mencintaimu.
Kau tidak terdengar begitu yakin.
Aku cinta Melissa Moody.
Kau tahu,
Mengatakan itu kepada tiga orang
tidak begitu mengesankan.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan beritahu dunia./
Ya?
Hei, dunia!
Aku cinta Melissa Moody!
Bung, kau gila. Kau gila.
Tolong kembali ke dalam mobil.
Abaikan dia. Sekali lagi.
Saudaramu datang?/
Ya. Ya, setelah pesta dansa.
Setidaknya itu yang dia katakan.
Sebentar, aku harus menerima ini./
Oke. Tak masalah.
Hei, Bu.
Berapa GCS-nya?
Seluruh unit Selatan Triphammer
menanggapi untuk kecelakaan mobil 415.
Petugas Herman merespon.
Tiga menit dari sana.
Pesta dansa sialan!
Setiap tahun.
Dan kami semua di perpustakaan senang
dia bisa bersama kita lagi di sini.
Jadi, tanpa menunda lagi,
Tn. John Kendall.
Bisa kau kembali masuk
ke dalam mobil!
Saat masih kecil,
Kita berikan pertanyaan besar
untuk berusaha mencerna dunia.
Saat dewasa, kita tawarkan
jawaban tanpa bukti.
Aku sekarang paham tak ada
satu pun jawabannya.
Kita harus berjalan
di jalur kita sendiri,
Dan temukan kebenaran
kita sendiri.
Tapi kupikir,
Jika aku menempuh jalanku,
Dan kau mengikuti jalanmu,
Kita semua akan berakhir
di tempat yang sama pada akhirnya.
Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%