www.CROWN303BET.ORG
Situs Taruhan Bola & Casino Online TERPERCAYA
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Tedjo itu licin.
Dia kecil tapi jangan kau remehkan.
- Ikuti saja petunjukku, nak.
- Baik.
- Pak.
- Ya, silahkan.
Halo, kami mau ke Griya Tawang.
Kuberitahu Tn. Washington kalian ada di sini.
Lebih baik kami kejutkan Tn. Washington.
Ya, kurasa itu yang terbaik.
Terima kasih.
"Tn. Washington" ?
Mengapa Tedjo tinggal di sini
Dan bukan di rumah aman ?
Semoga saja ini tak menyebalkan.
"Menyebalkan" ?
Puteriku mengira aku terlalu sering berkata kotor.
Apa Nicole masih mengencani pria itu ?
Ya. Mathis.
Baunya seperti lilin.
Ya, Tuhan.
Kuharap mereka tak bercinta.
Jangan khawatir, dia Katolik.
Mungkin sedikit main anal.
Morris.
Merunduk !
Apa yang..,..
Aman.
Morris ! Kau baik saja ?
Tedjo.
Sial !
Brengsek !
Demi Yesus !
Dua, tiga, empat, lima, enam !
Dasar brengsek !
Vic, kau baik saja ?
- Itu Tedjo.
- Ayo.
Aku tak Melihatnya !
Kemana dia pergi ?
Hei !
Aku melihatnya !
Kita harus bergerak !
Oh, sial !
Ya !
Apa dia di sana ? Morris ?
Cepat turun kemari !
Aku tak melihat..,..
- Vic ! Tolong !
- Sial !
Tolong, tolong !
Vic, tolong !
Morris !
Berhenti !
Cepat !
Minggir !
Morris !
Hei ! Yo, bung !
Apa - apaan ini ?
- Berhenti !
- Awas !
Berhenti dan berbaliklah !
Angkat tangan ! Sekarang !
Perlahan ! Jangan bergerak !
Morris !
Sial.
Katakan kau baik saja. Morris ?
Ayolah, nak. Bicaralah padaku.
Tetap bersamaku, nak. Ayolah.
Sialan !
Aku perlu bantuan.
Kami perlu tenaga medis
Di pintu masuk barat Staples Center.
Kau baik saja. Hei.
Morris ?
Morris !
Tolong !
Enam Bulan Kemudian
Sekarang jam 5 sore, Los Angeles.
Saatnya pulang kerja !
Pulanglah, lompat ke kolam, minumlah es,
Karena gelombang panas ini masih berlangsung
103 derajat di pantai
112 di "Valley"
Mari lakukan !
Cuacanya sepanas neraka,
Macetnya seperti iblis
Jalur 405 padat dari 10 sampai Sunset
Dua jalur ditutup di..,..
Permintaan Pelanggan Baru
Oh, sial ! Lagi ?
Stu !
Stuber.
Kau tak menolaknya.
Itu mempengaruhi Ratingku.
Ratingku tak boleh di bawah bintang empat
Atau aku kehilangan pekerjaan ini.
Mobil baru ?
Lumayan, mobil ramah lingkungan untuk-ku.
Bagaimana kau bisa membelinya, Stuber ?
Aku menyewanya dan tolong
Berhenti memanggilku Stuber.
Sudahlah, kau tahu aku harus keras padamu.
Aku tak boleh pilih kasih
Di depan pegawaiku yang lain.
Kau bilang Ashley di bagian Kayak
Kalau aku kehilangan penis saat Perang Teluk.
Aku memang bilang itu.
Tak masalah, bung.
Intinya, aku melihat potensi dalam dirimu, Stu.
Ketik saja tujuanmu.
Bosley - Pemulih Rambut
- Aku tak pergi ke Bosley.
- Tapi..,..
Kutiduri cewek yang bekerja di sana.
Apa namanya Propecia ?
Baiklah.
Beri aku wafer kopi, nak.
Aku ingin pengalaman Stuber penuh
Atau kau dapat bintang satu lagi.
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Baik, ini kedengarannya rumit.
Tapi aku ingin kau lewat Alta Loma,
Lalu ke Jalan Croft Utara.
Lima burger keju.
- Lima burger keju.
- Lima burger keju
Tanpa bawang, tanpa acar.
- Kau bilang lima burger keju ?
- Tanpa bawang, tanpa acar.
- Kau tak memakannya di mobil 'kan ?
- Tidak.
- Langsung ke bar.
- Berapa lama dia memakai..,..
- Aku punya empat pesan suara darinya.
- Empat emoji hati ?
Setiap dia mengirimiku pesan..,..
Orang tua Harry tewas dibunuh Voldemort.
Aku benci ikan.
Banyak orang mengira..,..
Kau tak lihat aku kesakitan di sini ?
- Bisa kau mengemudi di batas kecepatan ?
- Awas !
Itu salahmu, bro.
Tidak ! Tidak !
Muntahlah di jendela !
Supirnya jalang kecil,
Alias besarnya menghalangi mata
"Alis mata besar" ?
Byron Jade.
Sial.
- Selamat ulang tahun, Kramer.
- Yo, Vic.
- Aku menghargainya.
- Ini ulang tahun Kramer ke 50.
Kubawakan kue terkecil di dunia.
Aku tak dapat kue saat ulang tahunku.
Apa yang kau lakukan di sini ?
Seperti anjing dengan tulangnya.
Tedjo itu pembunuh polisi.
Dia masih berjualan di LA.
Saat dia membuat kesalahan,
Kutangkap dia.
Aku tak tahu harus bilang apa, tapi..,..
Waktumu habis.
Pak Kepala melimpahkan kasus Tedjo ke Federal.
Omong kosong !
Aku mengerjakan kasus ini selama dua tahun !
Dengar, kami tak punya pilihan.
Ini kasus mereka sekarang.
Federal tak bersumpah ke keluarga Morris.
Mungkin kau tak seharusnya bersumpah.
Kehilangan rekan membuatmu tak fokus.
Kau menyalahkan dirimu,
Ini bukan salahmu.
Dengar, kapan terakhir kali
Kau libur ? Libur dan digaji.
Habiskan waktumu bersama Nikki.
Ya, akan kutemui dia besok.
Dia mengantarku ke tempat dokter.
Kau baik saja ?
Ya. Hanya tua, buta.
Aku operasi laser mata besok.
Baik, habiskan waktu dengan puteri cantikmu.
Kau akan kembali jadi pria baru.
Ya.
Maafkan aku.
Sungguh, Vic.
Pinjaman besar, ini saatnya 'kan ?
Ya, kusetujui separuhnya,
Begitu kau setujui, ini sudah resmi.
Aku harus memindah pendanaan, tapi kau tahulah..,..
Lihat kemampuan photoshop-ku.
Wauw, itu keren.
Indah sekali.
- Terima kasih.
- Wauw.
Wauw ! Byron Jade !
Ya ! Dia akan jadi selebriti pendukung kita.
Ini luar biasa 'kan ?
Menurutku..,..
Kau bilang tak bisa menampilkan diriku di selebaran..,..
Karena itu gym khusus wanita..,..
Lalu teman priamu Byron Jade..,..
Jauh lebih jantan daripada aku.
Stu, tidak, tidak !
Tidak, ini cuma menaruh bokong di sepeda.
Tanda tangani. Tanda tangani.
Baik !
Tanpa penyesalan.
Stu, aku mau menangis.
Kita jadi pemilik bisnis kecil.
Sebenarnya, aku lebih suka operator bisnis.
Karena itu mengingatkanku pada lagunya Sade
Yang membuatku semangat.
- Kita melakukannya !
- Ya !
Becca, aku suka sepatumu.
Tapi tak cocok dengan bajumu..,..
Kau bisa melepas bajumu.
Oh, Richie, terima kasih.
Aku suka rambut wajahmu.
Apa aku tipemu ?
Karena aku lebih tua darimu.
- Apa ?
- Aku mau pergi..,..
Karena saat kau datang,
Tulang ekorku bilang "Kita tak aman"
Telepon aku nanti.
- Ya.
- Baik.
Dah !
Aku bersemangat !
Dia cuma bercanda.
Aku tak suka saat wanita bercanda.
Hei, boleh aku ambil jam kerja lagi ?
Aku perlu uang lagi.
Tidak dalam ekonomi ini.
Paham ?
- Tentu.
- Juga.
Tak sopan tanya seperti itu ke bosmu.
Ya. Menurutmu Becca mau meniduriku ?
Tidak.
Keburamannya akan hilang
Kurang lebih 24 jam lagi.
Istirahatlah, jangan mengemudi, hindari tekanan..,..
Kenaikan detak jantung, cahaya mentari,
Panas dan debu.
Kau mungkin mengalami pusing dan sakit kepala.
Sudah.
Terlihat baik.
Pakai ini sepanjang hari.
Baik.
Berapa lama sampai aku bisa melihat normal, dok ?
Saat kau bisa membaca baris paling bawah,
Berarti kau sembuh.
Ya, Tuhan. Terang sekali.
Sebentar, sebentar.
Aku datang, Ayah.
- Kau baik saja ?
- Ya.
Baik, awas langkahmu.
Si bodoh itu mengacaukan mataku
Aku tak bisa lihat apapun.
Aku tahu ini masih Agustus..,..
Kurasa aku mau merayakan Natal
Bersama Ibu dan David tahun ini.
Mengapa tak makan di sini ?
- Ini tradisi Natal kita.
- Tidak.
Ini bukan tradisi kita.
Ini tradisimu dan aku benci datang kemari.
Hei, Howard Wu itu orang baik.
Dan aku suka makanannya, enak.
Jadi, mata Ayah masih bermasalah sampai malam ini ?
Malam ini ! Di Abbot Kinney.
Tentu saja. Ya.
Aku memikirkan itu tadi.
Kau pikir akan kulewatkan
Pameran galeri pertama puteriku ?
Ya, kau menjadwalkan operasi mata
Di hari yang sama, jadi..,..
Meski aku operasi jantung hari ini,
Aku akan datang.
Benar, tapi kau tak bisa melihat..,..
Aku akan melihat dari dekat.
Jangan lakukan itu.
Jangan mendesah seperti itu.
Aku akan datang.
Jemput aku saat kau berangkat.
Tentu, ya, aku mengemudi selama dua jam,
Melewati macet selama serangan hawa panas..,..
Untuk menjemputmu bukannya..,..
Entahlah, bersiap dalam malam terbesar karirku ?
Berikan poselmu ! Cepat, cepat !
Berikan poselmu !
Jika kau serius mau datang..,..
Maka kubuat semudah mungkin bagimu.
Baik.
Ini Uber.
- Ya, aku tahu Uber.
- Baik.
Berarti kau tahu cara pergi ke
Pameran seni puterimu..,..
Yang sudah jelas kau ingat malam ini.
Baik, kau perlu kata sandi..,..
- Ulang tahunku, bagaimana kalau itu ?
- Ulang tahunmu.
Itu tes bagus.
Baik, kau punya foto selfie bagus ?
Kau perlu satu foto.
Entahlah.
Wauw, foto keren, Ayah.
Baik, lihat aku.
Bagus, ini dia.
- Hei.
- Apa ?
Aku tak sabar untuk malam ini.
Dengan pelari di pojokan
Saling berhadapan, tak ada yang dikeluarkan
Lemparan..,..
Ke bolanya
Kuberitahu kau, Los Angeles
Membuat diri mereka..,..
Dalam penentuan pertandingan ulang,
Mereka peringkat tiga bawah..,..
- Ya
- Terjadi malam ini
Transaksinya akan terjadi,
Seratus persen.
Leon, transaksi siapa ?
Tedjo
- Tedjo ?
- Ya, dia kembali
Yo, bung, ini besar.
Apa kau yakin ?
300 kilo, mungkin lebih.
Ini baru namanya intel, benar 'kan, Vic ?
Kerja bagus, kawan.
Kerja bagus. Di mana kau ?
Koreatown
Jalan Cordova dan Vermont.
Di mana Tedjo akan bertransaksi ?
Leon ? Leon !
Sial !
Bonus Deposit New Member, 10% SBOBET, MAXBET
www.CROWN303BET.ORG
Kau pasti bisa.
Cepat minggir !
Hei, brengsek ! Minggir !
Sialan !
Oh, brengsek ! Sial !
Demi Yesus Kristus !
Maaf !
Kuganti nanti !
Kau bisa berolah raga tanpa dilirik laki - laki.
Hanya kau dan sobat wanitamu, mendengarkan Sia,
Mendapat tubuh seksi.
Cepat Minggir !
Cepat minggir !
- Kau baik saja ?
- Tidak !
- Minggir ! Aku Polisi !
- Berhenti ! Berhenti !
Singkirkan itu semua dari jalan !
Ya, ya, aku lihat bulldozer !
Berhenti !
Sialan ! Sialan !
Kau baik saja, bung ?
- Kalian punya izin untuk lubang ini ?
- Apa ?
Kukira kalian punya layanan bagus
"Kalian" ?
Permintaan Pelanggan Baru
Demi Yesus Kristus.
Semoga dikasih bintang lima.
Hei !
- Uber ?
- Ya.
Ya Tuhanku.
Baik, tenang, sabar.
Senyum, senyum.
- Uber ?
- Ya.
Hei.
Biar kutebak, kau ingin diantarkan
Ke semua "Sarah Connors" di kota ?
Cepat, nyalakan, tancap !
Mobilnya sudah menyala.
Mobil listrik.
Kusebut "Senyap tapi mematikan"
Seperti kentut,
Tapi ini mobil hebat.
Tancap.
Aku Stu.
Apa kabarmu ?
Kau mau air minum ?
Cokelat Kanada ?
Itu makanan yang menurutku..,..
Berisi lima batang di Amazon,
Tapi ternyata kelimanya..,..
Koreatown. Sekarang.
Koreatown.
Sekarang.
Sebentar, aku mau putar balik dengan cepat.
Tidak, kurang putaran, sebentar.
Terima kasih. Terima kasih.
- Kurang sedikit. Sebentar.
- Cepat !
Sepertinya ada yang memasukkan
Mobil mereka ke selokan.
Seharusnya dipasang tanda.
Jika mereka tak lihat selokannya,
Mereka pasti tak lihat tandanya.
Kurang sebentar lagi dan pasti bisa.
Satu hari lagi rekor pecah di Los Angeles
Hari terpanas sejak 1911
Jaga diri kalian
Ini gila !
Musik apa yang kau suka ?
Aku punya iPod penuh lagu.
Ada musik rap, hip-hop, R&B, adult-contempo..,..
Musik dunia.
Katakan saja, kuyakin ada.
Biar kuputar.
Kaca mata keren.
Kau mau bermain bola raket nanti ?
Aku tak bisa melihat.
Ya, Tuhanku.
Kau buta ?
Maafkan aku.
- Aku tak tahu itu.
- Penglihatanku akan kembali.
Itu baru semangat.
Kau melemparnya ke luar jendela ?
Aku tahu, rock klasik.
Musik untuk berolah raga.
Styx. Apa judulnya ?
Aku berlayar pergi..,..
"Pergi Berlayar"
Itu judulnya !
"Pergi Berlayar" !
Kau tahu, biasanya orang yang tak mau
Diajak mengobrol, duduk di belakang.
Jika kau duduk di depan,
Artinya kau itu MDN.
- Mau Diajak Ngobrol.
- Aku ingin..,..
Bisa kau tutup mulut !
Itu lucu.
Tidak, serius,
Berapa beban yang kau angkat ?
Dua ratus ? Tiga ratus ?
Beban yang bisa kuangkat
Sekitar 45 di setiap sisi.
Supaya kekar.
Kakek memakai kacamata, tapi sakit glaukoma..,..
Mengapa kita berhenti ?
- Apa yang terjadi ?
- Hai.
- Aku Sloan.
Melanie.
- Apa ini ?
- Kampus USC 'kan ?
- Ya, benar.
- Ya.
Apa kalian mau cokelat Kanada ?
Wafer kopi ?
- Kami sudah terlambat..,..
- Tak usah..,..
Langsung antar kami ke sana.
Apa yang terjadi ?
Dua wanita muda baru saja naik di kursi belakang.
Kau memilih UberPool jadi..,..
Uber-apa ?
UberPool.
Kau berbagi biaya perjalanan dengan
Penumpang lain yang searah ke tujuanmu.
- Tidak, tidak.
- Itu hemat ongkos.
- Mereka pergi ke USC dan kau..,..
Nona - nona, ini urusan kepolisian resmi.
Apa itu sungguhan ?
Cepat keluar dari mobil !
- Ya, Tuhanku !
- Cepat, cepat !
- Jangan teriaki kami !
- Ambil barangmu.
- Tidak !
- Cepat keluar !
- Serius ?
- Tidak, tolong kembali !
- Menyebalkan !
Tolong jangan kasih aku satu bintang.
Itu bukan salahku.
Ayo, cepat pergi, Steve.
Cepat.
Apa kau melototiku ?
Apa maksud katamu tadi,
"Urusan kepolisian resmi"
Aku mau bertemu teman.
Aku tak pernah mengangkut Polisi.
Kau pernah ditembak ?
Pernah menerima peluru demi orang lain ?
Apa maksudmu ?
Apa kau pernah..,..
Melompat di depan seseorang dan menerima peluru
Yang ditembakkan ke orang lain ?
Kau tahu maksudku ?
Orang, peluru, kau.
Kau pikir saat pistol ditembak,
Kau bisa melompat di depan peluru ?
Aku mulai meragukannya.
Ya, kita tak tinggal
Di negeri gerakan lambat, nak.
Kuyakin kau penasaran..
Jika kau bisa jalan keluar dari ledakan besar
Dan tak terluka sama sekali.
Kau ada benarnya.
Menembak ban
Mobil yang mengebut ke arahku.
Sudah ratusan kali.
Kita sampai.
Kuantarkan kau dengan bintang lima,
Kuharap kau memberiku bintang lima.
Jika kau ingin bintang lima..,..
Biarkan argonya jalan.
Tak ada argo. Biasanya kau
Harus pesan Uber lain.
Itu..,..
Dah, selamanya !
Wauw.
Andre si raksasa brengsek meneriaki kami
Menyuruh kami pergi
"Andre si raksasa brengsek"
Sialan.
Cepatlah !
Leon !
Sialan !
Operator baik sedang bicara.
Byron, brengsek ! Pria bajingan !
Dia kemari lalu ke kamar mandi..,..
Aku melihat isi ponselnya.
Ponselnya penuh foto - foto..,..
Para cewek yang terlihat baru lulus SMA.
Isinya vagina, vagina, vagina, vagina
Ya Tuhanku !
Aku putus dengannya !
Becca, kau itu Ratu.
Byron itu bajingan pembohong
Dan dia tak pantas mendapatkanmu.
Aku mau mengurung diriku
Di apartemen seperti film "Grey Gardens"
Aku mau melakukan "Grey Gardens" seorang diri
Itu istilah paling depresi yang pernah kudengar.
Aku mau berteriak di gelas selama enam tahun,
Aku mau mabuk
Lalu makan yogurt, lalu balas dendam
-Tequila ?
- Ya
Ya, Tuhan.
Ya, selalu.
Kubawa satu botol dan juga yogurt
- Kau pesan saja makanannya, paham ?
- Baik
Stu, bisa kau cepat ?
Aku sangat membutuhkanmu
Aku mau mengantarkan si "Douche Lundgren"
Lalu aku segera ke sana, paham ?
Baik
Baiklah, kau tutup saja dulu.
Baik, kututup
Tidak. Dia selesai.
Ya !
Leon, di mana transaksinya ?
Jangan teler lagi, Leon !
Maafkan aku, Leon.
Kau menemukan temanmu ?
Apa itu darah ?
Bukan.
Baik, kita selesai,
Kuturunkan kau ke tempat sebelumnya..,..
Yo, Amber.
Apa kabarmu ?
Ini Leon !
Ya !
Sudah lama.
Ya. Di mana kau ?
Baik, kau tahu aku bisa melakukannya.
Baik, hangatkan bokong itu untuk Leon.
Ya, kau tahu.
Sangat problematis.
Sizzle Room. Compton.
Kau bisa meniru ras apa lagi ?
Kau bisa meniruku ?
Ke Compton !
Baik, berhentilah teriak.
Itu bukan cara kerja Uber, paham ?
Kau gampang marah.
Bonus Deposit New Member
10% SBOBET, MAXBET
www.CROWN303BET.ORG
Tinggal maju sebentar lagi.
Ayolah.
Dan aku parkir.
Ayo.
Hei.
- Ya ?
- Ayo.
Aku mau kau menemaniku.
Tidak, aku tak mau masuk Sizzled hari ini.
Terima kasih undangannya.
Cepat.
Aku tak mau masuk ke sana.
Tingkat kesehatan Sizzle Room itu B.
Yang kuyakin berarti Hepatitis B.
Aku tahu ada hal penting yang harus kau lakukan sekarang.
- Sungguh.
- Kau tak tahu.
Aku membayar supir..,..
Dan aku dapat seorang Supir..,..
Dengan rating bintang emas.
Cepat.
Baunya seperti penis di sini.
Aku penasaran.
Ini barnya.
Hei, aku mencari Amber Titties (payudara).
Itu dilafalkan Tittyais.
Itu bahasa Perancis.
- Dia di belakang.
- Ayo, cepat.
Tidak, aku menghargai privasi penari.
Ada apa ?
Tak pernah lihat wanita telanjang sebelumnya ?
Cepat.
Pemabuk itu memberiku satu dolar.
Keren.
Dan itu tadi Thor !
Banyak keamanan di belakang sini
Akan kuperiksa.
Tetap di sini.
Ya, kusuruh mereka melihat
Rumah besok jam 3 sore.
Kelihatannya lezat.
Apa itu ? Salad ayam ?
- Kau mau ?
- Tidak, terima kasih, sayang.
Tapi ini intinya,
Kau sungguh harus makan itu ?
Ya, aku lapar.
Hanya boleh minum air, empat jam sebelum manggung,
Bukankah itu benar ?
- Ya. Ya, Bu.
- Itu aturannya.
Cemilan batang juga tak boleh ?
- Apa itu sehat ?
- Siapa kau ?
Tidak, maksudku karbonya..,..
- Biasanya terlalu banyak.
- Tidak.
Jika bisa jadi sebesar dia,
Aku tak keberatan makan seperti itu.
- Tak apa.
- Tak apa ?
Kau pikir orang datang kemari melihat
Gumpalan lemak di payudaramu ?
Aku tak punya payudara !
Tak ada yang mau lihat kontol besar
Gelantungan di tas sampah.
Seharusnya kau timbang berat badanmu.
Maaf, itu bukan sindiran.
Tidak, tidak, tolong lanjutkan menceramahiku
Apa yang harus kulakukan.
Karena sebagai wanita,
Aku tak paham itu !
Lakukan keahlianmu.
Aku akan diam.
Terima kasih banyak sudah memberiku izin.
Kau masih makan itu ?
- Ny. Titties (payudara) ?
-Tittyais.
Siapa yang tanya itu ?
Kami tak butuh pegawai, sayang.
LAPD.
Aku ingin bicara sebentar.
- Maaf.
- Tidak, tidak, itu salahku.
Kau tak punya payudara.
Omelannya lebih mematikan daripada gigitannya.
Itu tak benar.
Dia mengigitku, sakit sekali.
Hei, kau bisa membantuku ?
Meng"anal"mu ?
Dia naik 13 poin di bulan Agustus.
Aku bertaruh semuanya.
--- Yo ! Kau segera datang ? ---
- Astaga.
Dalam perjalanan
Tiga mawar merah ?
Cewek itu haus.
Dia itu pria baik.
Pelanggan setia.
Seorang teman.
Apa kalian berdua begitu dekat ?
Leon itu pria rumit.
Dia suka diemut dari belakang.
Itu sulit.
Aneh.
Aku mencintainya. Sungguh.
Sejak kami kuliah.
- Apa dia tahu ?
- Tidak.
Kami pernah bercinta sekali..,..
Sekitar satu setengah tahun lalu.
Dia baru saja putus.
Aku ke rumahnya dan kami mabuk..,..
Kami melihat film "When Harry Met Sally"
Dan banyak hal terjadi..,..
Lalu Harry-nya bertemu Sally-ku
Dan itu menyenangkan.
Lalu dia bersikap tak ada yang terjadi.
Aku bersikap tak ada yang terjadi juga,
Maka tak ada yang terjadi sungguhan.
Baik, dengar.
Kau harus mengungkap perasaanmu.
Hubungan tak bisa berkembang tanpa ketulusan.
Itu sebabnya Amber menyebutku
Tai anjing gemuk penuh lemak.
Itu pelecehan.
Itu berbeda.
Tidak, itu cinta.
Cinta keras.
Dengar, langsung saja.
Apa yang dimiliki bokong
Freddie Mercury gemuk untuk-ku ?
Baiklah.
Langsung saja.
Tedjo.
Leon pernah mengatakan nama itu padamu ?
Mengatakan soal pengiriman besar ?
Berpikir keraslah, Ny. Tittyais.
Itu sebabnya kuhapus semua tuduhan pada Amber.
Tunggu, tunggu, ini nada deringnya.
Ini nada dering Becca.
Aku harus cari latar bagus.
Di mana latar bagus dan netral ?
- Hei !
-Halo, tebak yang baru menulis..,..
Empat belas paragraf di halaman facebook Byron..,..
Soal dirinya yang menjijikan dan tak pantas
Ya, kalimat pembalasan.
Tiga gelas Savah-Bee
Mampu melakukan itu
- Ya, kau mabuk.
- Alkohol ini sangat membantu
- Karena itu memberiku kejelasan
- Kejelasan ?
- Kejelasan macam apa ?
- Baik.
Apa aku baru lihat penis ?
Di mana kau ?
Tak dimanapun.
Apa aku lihat penis sebesar
Simon Birch, atau apa yang terjadi ?
Jangan khawatir.
Apa katamu ?
- "Kejelasan" ?
- Baik, aku punya ide gila
Aku merasakan banyak hal sekarang..,..
Soal bisnis dan juga kau
Aku ingin kau kemari
Dan aku ingin melihat..,..
Film "When Harry Met Sally"
Ingat saat kita melakukan itu ?
Melakukan apa ?
Ya Tuhanku !
Aku tak ingin kau dalam posisi aneh..,..
Jika kau tak mau melakukannya lagi
Tidak, tidak, itu bukan posisi aneh.
Itu posisi bagus.
Kau tahu,
Ya, mari lakukan.
Baik, bagus ! Keren !
Aku di sini !
Aku segera ke sana.
Dan kita lakukan itu.
Pantang mundur.
- Kau dengar itu ?
- Becca ingin bercinta !
Ya, Tuhanku !
Apa yang harus kulakukan ?
- Kau akan bercinta !
- Lalu apa ?
Kami tak membahasnya lagi ?
Tidak kali ini.
Kali ini kau ungkapkan perasaanmu.
Buka hatimu.
Jujurlah. Lakukan.
- Ya. Ya.
- Kuncilah.
Akan ku-kunci.
Akan ku-ungkap perasaanku.
Amo.
Amo Cortez.
Amo Cortez ?
Leon pernah dipenjara di Lancaster.
Amo itu teman satu selnya.
Aku dengar mereka bicara minggu lalu.
Dia berusaha merekrut Leon melakukan sesuatu.
Dia bilang itu pekerjaan besar.
Kau tahu di mana aku bisa menemukan Amo ?
Pergilah ke Alamitos 13.
Hanya itu yang kutahu.
Steve. Ayo pergi.
Steve !
Mana kunciku ?
Mau pergi ke suatu tempat ?
Itu kunciku !
- Tidak, ini kunciku sampai aku selesai denganmu.
- Tidak, tidak.
- Aku mau bertemu Becca sekarang.
- Tidak.
Ke Long Beach.
Lalu kita bahas lagi.
- Long Beach sialan ! Brengsek kau !
- Hei !
Kuseret kau ke penjara.
Polisi kulit putih menyeret pria kulit cokelat.
Itu bagus sekali.
Aku bukan kulit putih.
Kau bukan kulit putih ?
Siapa kau ?
Orang Puerto Rico ?
Meksiko ? Libya ? Chile ?
Kau bukan orang Cina.
- Aku orang rasis.
- Kau mirip..,..
Kumpulan ras jelek yang bercinta !
Ayo, cepat pergi.
Ke Long Beach.
Masuk ke mobil !
Kau benar.
Ya, mereka baru kemari.
Ya, mereka berdua.
Jadi si Becca bilang, "Lompat"
Dan kau jawab, "Berapa tinggi" ?
Jika kau mengenalnya, kau juga lompat.
- Kau bisa lompat golah.
- Omong kosong.
Aku tak lompat untuk siapapun.
Karena aku punya harga diri
Dan kau tahu apa itu ?
Itu saat polisi buta menculik supir Uber ?
Saat usiaku 14 tahun,
Ayahku membawaku..,..
Kemping di tengah gurun.
Di malam pertama, dia naik truk dan bilang..,..
"Ayah mau ke Kota untuk belanja"
Kau tahu artinya ?
Artinya dia pergi ke kota
Untuk mabuk dan bercinta dengan cewek lokal.
Aku tak mendaftar untuk mendengarkan ceramah.
Beberapa jam berlalu dan
Kukira mungkin bannya bocor.
Lalu hari jadi malam dan suhu mendingin.
Aku kelaparan.
Ada banyak makhluk berisik di gurun.
Aku takut setengah mati.
Dan ?
Jadi aku duduk kedinginan sepanjang malam.
Kelaparan, mencengkeram pisau lipat sampai fajar.
Pisau lipat ini.
Hanya ini yang kupunya untuk melaluinya.
Tidak, pisau lipat itu tak melakukan apapun.
Itu selimut keamanan psikologis.
Juga, kau punya Ayah mengerikan dan kejam.
Aku jadi pria sejati malam itu.
Itu intinya.
Kau tak perlu membuang anakmu di tengah gurun..,..
Untuk mengajarinya jadi pria sejati.
Apa yang kau tahu soal itu ?
Wauw, tempat ini sama sekali tak aman.
- Kita sampai ?
- Hei, menurutmu..,..
Apa mereka cukup ramah membiarkanku..,..
- Mengisi daya mobilku ?
- Mungkin tidak.
Tidak.
Biar kupegang.
Kusuruh kau tetap di mobil,
Tapi kurasa..,..
Kau terlalu takut untuk keluar, jadi..,..
Aku tak takut keluar.
Aku cuma tak mau Keluar.
Aku memilih tetap di mobil.
LAPD. Buka !
Apa ?
- Ada Polisi !
- Singkirkan itu !
Cepat singkirkan !
Sembunyikan sabunya.
Apa yang kau lakukan ?
Masih ada di belakang.
Di belakang !
Amo Cortez ?
Maaf, ini bukan wilayah LAPD.
Sekarang ya.
- Hei !
- Apa - apaan kau ?
Stu, di mana kau ?
"Yo, Becs ! Pa kabar..,.."
"Cewek ?"
"Aku sedikit terlambat"
"Tapi aku segera ke sana..,.."
"Supaya kita bisa..,.."
"Bercinta"
Tidak.
"Merunduk"
Itu terlalu samar.
"Jadi kita bisa..,.."
"Mencapai penetrasi"
Tidak seperti itu.
- Bukankah harus ada surat penggeledahan ?
- Kau pikir aku main - main ?
Kurasa kau tak akan rindu TV besarmu lagi.
Bung, itu kolam ikan.
Itu microwave.
Apa kalian duduk berkumpul
Melihat ikan sepanjang hari ?
Kuberi kalian lima detik
Dan katakan di mana Amo Cortez !
"Supaya kita bisa..,.."
"Bercinta"
Ya, bagus.
Banyak orang bilang itu.
Aku ingin menidurimu.
Tidak. "Supaya kita bisa..,.."
"Melakukan hal yang telah kita..,.."
"Putuskan"
Ini bagus. Ini bagus.
Kirim.
Ya Tuhan, apa yang kulakukan ?
Serang, Pico !
Kenapa dengannya ?
Dasar brengsek !
Dia telan berapa banyak ?
Berapa banyak yang dia telan ?
Apa kau suka itu, pria kuat ?
Bagaimana rasanya ? Enak ?
Apa kau suka, brengsek ?
Kutanyai sekali lagi !
Di mana Amo Cortez ?
Halo, Amo.
Brengsek kalian semua !
"Itu bukan soal ukuran kapalnya,
Tapi pergerakan..,.."
Yo, ini ilegal !
Kau tak boleh masuk ke rumah Ibuku seperti ini !
Theo ! Lakukan sesuatu !
Ini omong kosong !
Polisi brutal !
- Sial ! Jangan masukkan aku ke mobilmu !
- Hei, hei.
Brengsek kau !
Aku punya hak !
Tidak, kau yang brengsek !
Kau akan ditahan lima tahun..,..
- Kecuali kau mau bicara.
- Vic ?
Tidak ?
Awasi dia.
Aku segera kembali.
Ini omong kosong !
Tidak, tidak. Vic. Vic.
Tidak, tidak.
Hei, hei, jangan tinggalkan dia di mobilku.
Jangan lakukan itu padaku.
- Itu UberPool 'kan ?
- Itu bukan UberPool !
Jangan bersikap..,..
Kau tahu arti UberPool, paham ?
Kau tadi baru mempelajarinya.
Ini, bawalah.
Tidak, aku tak mau menyentuhnya.
Dia bisa membantuku memecahkan kasus
Yang kukerjakan selama ini !
Dia diborgol.
- Dia terkunci di mobil.
- Aku tak mau.
- Pengamannya menyala.
- Tidak.
Arahkan padanya,
Jangan sampai dia tahu kau warga sipil.
Dua menit saja.
Kau dapat bintang lima..,..
Dan kau bisa menemui gadismu.
Kau bilang padanya kalau kau
Membantu petugas yang membutuhkan.
Steve..,..
Ini malam-mu di gurun.
Namaku Stu.
Brengsek kau !
Hei, brengsek ! Berapa bungkus
Yang kau berikan ke anjingmu ?
Aku tak tahu.
Aku tak menghitungnya.
Apa ?
Tak apa.
Kau baik saja, kawan ?
Kau baik saja ?
Ya.
Stu Siap Melayanimu
Tolong Beri Aku Bintang Lima
Apa ini Uber ?
Persetan ! Aku pergi dari sini !
Hei !
Ini bukan Uber.
Aku sedang menyamar.
Dan aku polisi jahat, dasar cengeng.
- Buka pintunya !
- Rekanku mungkin menakutkan..,..
Tapi aku serigala berbulu domba.
- Apa ?
- Di kesatuan mereka memanggilku "Serigala"
Hentikan itu !
Mengapa kau tertawa !
Hentikan !
Hentikan ! Hentikan !
Berhentilah tertawa ! Aku Polisi !
Aku sungguh - sungguh !
Brengsek kau !
Kau bukan Polisi !
Aku Polisi !
Kubawa kau ke Kota !
Hentikan !
Kau akan masuk penjara !
Akan kujebloskan kau !
Tidak !
Kumohon, kumohon ! Hentikan !
Berhenti menendang !
Sial !
Tega sekali kau !
Kau menembak-ku !
Sial !
- Kau menembak-ku !
- Apa yang kau lakukan ?
- Kau bilang pengamannya menyala !
- Benar !
Ya Tuhanku ! Dia berdarah !
Aku membunuhnya !
Kakimu tertembak.
Bagus untukmu. Bawa Pico.
Hei, brengsek.
Cepat masuk ke mobil.
Hei, Amo.
Katakan padaku, transaksi Tedjo.
Hei, transaksi Tedjo
Apa yang kau tahu ?
Itu akan berlangsung.
- Kapan ?
- Malam ini !
- Di mana ?
- Di..,..
Hei, hei !
Di..,..
Jangan pingsan.
Sial ! Dia pingsan.
Baik, kita bawa dia ke rumah sakit.
Ya Tuhanku.
Harus kuapakan anjing ini ?
Tn. Cortez, kau harus tahu aku menyesal !
Dia tak bisa mendengarmu.
Dia terguncang.
Apa kau..,.. Yang benar saja !
Kau perlu tisu ? Boneka beruang ?
Ada selimut di bagasi, mau kuambilkan ?
Demi Yesus.
Aku kewalahan sekarang.
Air mata itu respon alami terhadap
Tekanan besar yang kualami saat ini.
Ya, tentu. Alami.
Semua orang menangis.
Itu bagus untukmu.
Aku tak menangis.
Pico tak menangis.
- Kau menangis saat kau bayi.
- Tidak. Tak pernah.
- Kau tak ingat itu.
- Aku ingat saat dilahirkan.
Kau membuang senjata pembunuhan !
Lewat Sepulveda terus ke Crenshaw.
Ada rumah sakit di sana.
Baik, baik. Rumah sakit.
Bagus, itu rumah sakit.
Ya Tuhan.
Ayo ! Cepat kemari dan bantu aku !
- Kau bilang rumah sakit.
- Ini rumah sakit.
- Ini rumah sakit hewan.
- Dia itu hewan.
Ya, kita periksa cacing hatinya.
- Pegang kakinya.
- Maaf.
Maaf ! Maaf ! Maaf !
- Halo, Victor.
- Hei, dok.
Tarik nafas dalam.
Kau tak salah.
Aku menembak orang.
Aku akan di penjara.
Aku orang yang menangkapmu untuk itu,
Dan tak akan kutangkap kau.
Bajingan itu..,..
Menjual heroin ke anak kecil.
Sekarang duduklah.
- Apa dia baik saja ?
- Dia baik saja.
Cuma kerusakan jaringan ringan.
- Anjing Pooch-nya baik saja ?
- Dia baik saja.
Delapan bungkus lagi keluar.
Kau mau kuapakan dia ?
Carikan dia rumah.
Dia segera sadar. Suruh dia
Jangan memegang kakinya.
Baik, aku datang !
Tunggu sebentar.
Hei, Pico. Apa kabarmu, nak ?
Kemarilah. Kemarilah, pup-pup.
Ayo pergi, Peanut.
Bagus.
Aku segera kembali.
Baik.
Bangun, brengsek.
Transaksi Tedjo.
Kapan dan di mana ?
- Brengsek kau, babi.
- Oh, ya ?
Hei, hei, apa yang kau lakukan ?
Kapan dan di mana ?
Amo, kau tak mau mempermudahnya ya ?
Hei, hei, hentikan !
Kau menyiksanya !
- Kau yang menembaknya.
- Aku tak sengaja.
Dan aku menyesal.
- Kapan dan di mana ?
- Sial !
Aku punya ide.
Tak perlu menggunakan kekerasan.
Kau bisa menggunakan otakmu.
- Ya ?
- Ya.
Baik. Mari lihat.
Ini ponselmu 'kan ?
Ya, benar.
Lihat, kau punya Twitter.
Sempurna.
Apa yang kau lakukan ?
"Aku Suka Ryan Gosling"
- Tanpa tanda kurung.
- Apa ? Apa ?
- "Seksi banget"
- Tidak !
- Kirim.
- Apa - apaan..,..
Lihat, banyak pemberitahuan masuk.
Banyak penonton tertarik.
"Ini daftar favorit..,.."
"Film Ryan Gosling"
- Tidak, tidak.
- "Nomer tiga..,.."
"The Notebook"
- Tidak !
- Nomer dua..,..
"The Notebook"
- Apa ?
- "Nomer satu..,.."
"La La Land"
Kirim.
- Aku benci Gosling !
- "Pemimpin kami..,.."
Siapa nama pemimpinnya ?
Doc Ramirez 'kan ?
-Doc ?
- "Doc Ramirez..,.."
"Memakai popok..,.."
"Karena dia tak kebal laktosa
Dan suka keju"
Itu bohong !
Akan kutekan "Kirim"
Aku penasaran jika Doc Ramirez melihat ini.
Jam 1 pagi di tempat rongsokan !
- Ya.
- Hei, hentikan !
Aku mau pergi.
Hei.
Aku paham.
Ini berlebihan bagimu.
Menembak dan memborgol pria tak bersenjata..,..
Di belakang mobil listrik yang kupinjam ?
Ya, itu berlebihan.
Tolong jangan salah sangka..,..
Tapi kau memang brengsek.
Tetap di sini.
Hal buruk terjadi ke manusia..,..
Tapi tak mempengaruhi mereka
Jika mereka tak mempedulikannya.
Kau hebat.
Fokuslah ke Becca.
Becca.
Hei, brengsek.
Apa ini Uber ?
- Vic ?
- Apa ?
Oh, sial.
Apa maumu ?
Ini soal apa yang kau mau,
Detektif Manning.
- Kau mengenalku. Aku tersanjung.
- Mau rekan lainmu..,..
Mati di depanmu ?
- Si cebol itu bukan rekanku.
- Tidak, tidak.
Jangan dengarkan dia. Dia membual.
Kami sangat dekat.
Kami tak dekat.
Tembak dia.
Aku memintanya jadi Ayah Baptis anak-ku.
Ya ? Kau mau melakukannya ?
Diamlah, Steve.
Kita jatuh cinta. Di sana.
Di luar sana.
Pasti selalu seperti ini.
Si pengemut jelek itu..,..
Kau tak jelek.
Menawarkan tukar sandera.
Kau ditukar Amo, langsung saja.
Aku ditukar Amo, langsung saja ?
Keren !
Begitu kita tukar..,..
Dia menembaki kita.
Si Cortez ini juga.
Itu omong kosong.
Tidak, itu benar.
Bos benci tukang buka mulut.
Sudah kubilang.
Setelah kutemukan lokasi mobil rekanmu..,..
- Aku memanggil bala bantuan.
- Imut sekali. Anggota Cobra Kai.
Hei, bisa kita bicarakan ?
Mari bicarakan perasaan kita.
Mulai dariku.
Aku ketakutan saat kepalaku ditodong pistol.
Bagaimana perasaanmu ?
Aku ingin membalik meja.
Kutukar kau dengan patung.
Kudengar puterimu itu seksi.
Apa katamu ?
Sialan.
Berhenti
Kemarilah, sayang, ayo.
Ayolah, ayolah Jolly.
Tak apa.
Ya.
Vic!
Vic ! Vic !
Ya, Tuhanku.
Aku akan mati.
- Aku akan mati di rumah sakit hewan.
- Tidak, hei, hei.
Kuatkan dirimu, paham ?
Aku ingin kau mematikan lampunya.
Kerahkan kemampuanmu.
Aku tak punya pistol !
Hei !
Ayolah ! Hei !
Dengar, aku ingin kau..,..
Mematikan lampunya, sekarang !
- Cepatlah !
- Baik !
Hei, kita akan selamat dari sini, paham ?
Kau pasti bisa, paham ?
- Kau pasti bisa !
- Aku pasti bisa !
- Kau siap ?
- Ya !
Cepat !
Brengsek kau !
Halo ?
Berapa sisanya ?
Sisa satu.
- Peluruku sisa Satu.
- Aku punya satu kaleng.
Jika kalengnya kena orang,
Aku tahu harus menembak ke mana.
Kau bisa melakukannya.
Harus berhasil.
Baiklah.
Aku melihatnya.
Sial ! Aku meleset !
Aku mengenainya !
Sial. Itu berhasil.
Bonus Deposit New Member
10% SBOBET, MAXBET
www.CROWN303BET.ORG
Hei.
Aku ingin kau mengirim pesan berisi..,..
"Dia mati"
Saat Nenek-ku wafat, dia terlihat damai.
Mereka tak terlihat damai.
- Mereka terlihat terbunuh.
- Stu.
Aku ingin Tedjo mengira aku mati.
Tak ada kontaknya.
Hanya satu nomer.
Itu Tedjo.
Dia memberi satu nomer ke anak buahnya.
Maaf, aku lama tak menggunakan ponsel jadul.
Tekan "Kirim"
Jadi Tedjo membunuh rekanmu ?
Dan dia mengawasi peredaran heroin..,..
Yang akan membunuh banyak orang.
Remaja. Anak - anak.
Baik.
Yah, heroin itu buruk.
Dan semakin buruk jika anak - anak mengkonsumsinya.
Kuharap kau..,..
Hei. Hei !
Dia Mati
Hei, Nicole !
Hai, sayang.
Ya Tuhanku !
Aku tak percaya kau datang !
Aku tak akan melewatkannya.
Wauw. Apa Vic bersamamu ?
Aku belum melihatnya,
Tapi kuyakin dia akan datang.
- Ya, kita lihat saja nanti.
- Dengar.
Aku tak bisa lama.
Sebelum aku pergi. Aku mau membeli..,..
Patung kalajengking kecil buatanmu.
Itu mengesankan.
Terima kasih.
Kemarilah.
Aku senang melihatmu tumbuh besar.
Ayahmu pasti bangga.
Terima kasih.
Baik, selamat malam.
Kau mau pergi kemana ?
Mereka dapat nomer platmu.
Mereka mengira kau rekanku.
Jika mereka dapat nomer platmu,
Mereka bisa menemukan tempat tinggalmu !
Dan Pacarmu.
Kau sudah terlibat.
Aku cuma mau jadi supir di malam hari
Selama dua pekan ini.
Menabung uang untuk membuka
Gym sepeda khusus wanita..,..
Dengan teman setia yang mana aku jatuh cinta dengannya.
Menyedihkan ? Tentu.
Tapi bisa kuatasi.
Kau tahu berapa banyak
Orang yang kulihat mati ?
Lima.
Secara teknis empat.
Kau pingsan sebelum kepala Amo ditembak.
Tak perlu dijawab !
Pertanyaan itu tak perlu dijawab !
Dan aku butuh terapi seumur hidupku.
Dan aku tak punya asuransi.
Jadi harus kusewa terapis mahasiswa murah..,..
Yang mengutip pria kulit putih dengan nama India
Bahwa aku perlu meditasi.
Aku sudah bermeditasi !
Ya !
Marahlah ! Sepuasmu !
Ayo, mari kita pergi !
Apa yang harus kulakukan
Supaya ini berakhir ?
Kita harus ke Venice sekarang.
Ayo. Puteriku mungkin
Dalam bahaya. Cepat !
Ayo, cepat !
Becca !
Bonus Deposit New Member
10% SBOBET, MAXBET
www.CROWN303BET.ORG
Kurasa kita aman.
Tak ada yang membuntuti kita.
- Mengapa kau yakin ?
- Karena mereka akan menembaki kita di jalan.
Terus waspada jika ada yang mencurigakan.
Ya, cuma kita yang mencurigakan di sini.
Tenanglah. Minumlah.
- Minum, pak ?
- Tentu.
Ayah ?
- Hei !
- Hei, nak !
- Kau sungguh datang !
- Ya, tentu aku datang !
- Bau apa ini ?
- Ceritanya panjang.
Darah. Makanan anjing. Muntahan.
Wauw, sejujurnya..,..
Aku senang kau datang.
Aku tak peduli bau itu.
- McHenry baru saja kemari.
- Sungguh ?
Siapa temanmu ?
- Steve.
- Stu.
Aku Stu.
Halo, Stu.
- Stu.
- Baik.
- Bagaimana menurutmu ?
- Ya, ya, wauw.
Wauw.
Benar 'kan ?
Lihatlah itu.
Lihat warna Merahnya..,..
Mengalir ke warna biru.
Mengingatkanku akan..,..
Ingat kasus Bricker ? Pria yang kepalanya
Ditembak di kolam renang.
Darahnya mengalir di air.
Dia itu germo.
Keren, ya.
Apa pendapatmu soal patungnya ?
Karena itu keahlianku.
Aku pematung.
Tidak.
Itu cuma pendapatku.
- Biar kutunjukkan..,..
- Aku harus..,..
Aku perlu minum.
Vic !
Tidak, tak apa.
Aku sudah terbiasa.
Bagaimana kau kenal Ayahku ?
Dia menculik-ku.
Kami membunuh beberapa orang.
Aku masih bingung
Sungguh ? Kurasa dia jenius.
Patungnya sangat emosional.
Mengingatkanku akan Richard Serra muda.
Seperti "Tilted Arc" yang punya jiwa.
Aku suka yang ini.
Kubeli. Tolong kasih tanda sudah terjual.
Itu gym sepeda putar khusus wanita yang bernama..,..
"Spinster"
Itu nama yang buruk.
Tidak, tidak, kurasa kau tak paham.
Itu gym sepeda putar.
Itu semacam pelesetan.
Permainan kata. Kedengarannya aneh
Tapi sangat menyenangkan.
"Spinster" itu julukan
Wanita tua yang tak pernah menemukan cinta.
Kau sebut saja gym-mu
"Sepeda Nenek Tua"
Menurutku, jika itu impianmu..,..
- Carilah nama lebih baik.
- Itu bukan impianku.
Kalau begitu apa impianmu ?
Kau tahu, kurasa LA itu
Penuh orang yang mengejar impiannya.
Kita perlu orang lagi untuk tinggal.
Kita perlu pemukim.
Kau tahu negara ini dibangun para pemukim.
- Jadi..,..
- Hei, sayang.
Bisa bicara sebentar ?
Baik.
Hei.
Kerja bagus dengan patungmu, sayang.
Sangat mengesankan.
- Mengingatkan pada Richard Serra muda.
- Terima kasih.
Ya.
- Ini.
- Jangan berikan aku..,..
- Ambil ini.
- Demi Yesus, Ayah.
- Ini.
- Ayah, aku tak mau.
Situasinya semakin buruk malam ini, paham ?
Aku memeriksa tempat ini dan aman.
Lebih baik aman daripada menyesal.
- Ambil Ini.
- Ya, Tuhanku.
- Ingat caraku mengajarimu menembak ?
- Ya.
Aku benci saat kau melakukan ini.
Ada lagi ?
Aku ingin pinjam kuncimu ke rumah.
Ya, aku harus masuk ke gudang lamaku.
Itu alasanmu datang ?
Tidak.
Ya, Tuhan, tidak.
Aku ingin melihat karyamu.
Dan memastikan kau aman.
Aku juga tak punya waktu kembali ke Eagle Rock.
Kulakukan sekaligus.
Saat kau datang..,..
Kukira kau peduli akan hasil karyaku.
Hei, ini serius.
- Aku mendekati Tedjo.
- Ya.
Kau selalu mendekati sesuatu kecuali
Untuk orang yang sangat membutuhkanmu.
- Aku muak.
- Hei.
Nicole, tunggu !
Kuncinya ?
Kau tahu aku tak bisa melihat.
Apa yang kau katakan padanya ?
Kau mengacaukan malamnya.
Entahlah, kuberikan pistolku padanya.
Lihat, itu masalahmu !
Kau memberi orang pistol bukannya cinta.
Tiba - tiba supir Uber
Tahu banyak soal mengasuh anak.
Kau sangat kasar dan sangat tak sensitif.
Kau sangat menakutkan dan..,..
Ya, Tuhanku !
Itu tepatnya yang kumaksud !
Mengapa kau melakukan itu ?
Supaya Polisi kemari.
Untuk berjaga - jaga. Ayo !
Cepat, cepat !
Di mana itu ?
Kotaknya.
Kau dulu bahagia.
Sangat mengesankan.
Aku mau bilang lebih baik
Kau sering tersenyum..,..
Tapi setelah kulihat foto ini..,..
Syukurlah kau berhenti tersenyum.
Wajahmu sangat buruk saat kau tersenyum.
Jika terlihat buruk saat kau tak tersenyum.
Kau punya wajah jelek.
Astaga.
Peluruku sisa enam.
Apa mereka berdua juga sanderamu ?
- Kau tak membantu.
- Apa kau berteriak..,..
"Kapal Pesiar" ke mereka
Sampai mereka menatapmu ?
Dengar, aku perlu amunisi lagi.
Dan waktu kita sisa empat jam.
"Outside The Box"
"Outside The Box" "Outside The Box"
Baik, kita harus berpikir keras.
Kita cari pasar senjata gelap.
- Tidak, itu tempat kerjaku.
- Di Uber ?
Seperti Makanan Uber ? Mereka punya pistol Uber ?
Peluru Uber ?
Ini kerja busukmu yang lain ?
Aku datang kemari untuk
Membeli peralatan pancing.
Petugasnya brengsek.
Aku ingin menembak kakinya,
Tapi aku harus mengendalikan diri.
Ya, mungkin dia bosku.
Dia orang terburuk kedua yang kutemui.
Siapa yang pertama ?
Kuberi kau petunjuk.
Itu kau.
Baiklah.
Kukira kau perlu beberapa peluru.
Kau harus bersiap.
Ya, tapi seseorang harus membayar itu semua.
- Masukkan ke tagihan Uberku.
- Tak ada tagihan.
Uber itu bukan toko kelontong seperti "Old West" !
Oh, tidak.
Hei, Becca, maafkan aku,
Terjadi sesuatu.
Stu, maafkan aku,
Aku tak ingin menakutimu
Jika kau tak mau bercinta,
Aku paham, aku menjijikan
- Tidak, tidak, kau tak menakutiku.
- Sial
Aku memang menyedihkan.
- Aku mau melakukan itu.
- Apa ?
- Dan kita harus bicara.
-Kau tahu, aku mau bilang..,..
Mungkin kau jangan kemari
Karena, baik..,..
Byron meneleponku..,..
Dan dia sangat menyesal
Dia bilang,
"Aku mau datang dan bicara"
Kurasa aku harus mendengarnya dulu.
- Kau paham ?
- Tidak, tidak.
Jangan biarkan Byron datang, paham ?
Dia tak pantas kembali dalam hidupmu.
Tunggu aku, paham ?
Aku akan ke sana.
Tunggu aku.
Baik. Ya, Tuhan,
Ini malam gila bagiku.
Aku akan ke sana
Pertengkaran kekasih ?
Oh, aku lupa kau bukan kekasih.
Hei, tapi itu bagus 'kan ?
Persetan !
Dan kembalikan itu !
Itu terlalu banyak !
Mengapa kau perlu tabung gas ?
Apa mau pesta barbekyu ?
Kau tak punya teman !
Kau bisa membuatku dipecat !
Kau tak berencana bekerja di
Tempat busuk ini seumur hidup 'kan ?
Apa ? Aku melukai perasaanmu ?
Tidak, sebenarnya aku kasihan padamu.
Setelah melihat perlakuanmu ke puterimu..,..
Sudah jelas kau tak peduli dengan orang lain.
Tunggu, kau marah padaku ? Atau kau marah ke
Wanita yang menolak ajakan bercintamu ?
Kau mau memberiku nasehat ?
Kau menghabiskan waktu
Terobsesi dengan rekanmu yang mati..,..
Bukannya memperhatikan
Puterimu yang masih hidup..,..
Yang, ternyata,
Ingin jadi bagian kehidupanmu.
Kau tahu siapa dirimu ?
- Polisi baik ?
- Ayah brengsek !
Baik, kau tahu ?
- Kau membuatku sebal sepanjang hari..,..
- Aku membuatmu sebal ?
Apa ?
Aku tak perlu sesi terapi dengan Uber cebol.
Hidup itu keras.
Kita sudah mendaftar untuk itu.
Dan kuatasi hidupku seperti pria sejati.
Aku tak menggerutu, mengeluh, merengek dan menangis..,..
- Seperti dirimu ?
- Kau merasa jadi pria jantan ?
Membunuh orang, membalas dendam, berkelahi..,..
Mengancam, menyiksa.
Kau tahu..,..
Aku bisa menelepon supir Uber lain,
Dan kau tahu mengapa tak kulakukan ?
- Karena kau tak tahu cara menggunakan aplikasinya !
- Tidak !
Karena aku tak bisa menemukan
Yang lebih lemah darimu !
Kau terlalu penakut
Menyatakan cintamu ke gadis itu !
Kau terlalu penakut untuk melawanku !
Dan kau penakut bedebah..,..
Yang pantas dapat bintang nol !
Apa ?
Apa kau marah ?
- Jangan kau..,..
-Ya, kau mau apa ?
Apa yang mau kau lakukan, Steve ?
Namaku Stu!
Demi Yesus ! Sial !
Majulah.
Kau pikir kau kuat ? Majulah !
Pria kuat ya ?
Mau melawanku secara jantan ?
Baik, majulah.
Kita tak perlu berkelahi !
Kita harus bicara !
Aku tak mau duduk dengan orang brengsek sepertimu..,..
Dan menangis seperti cewek !
Berhenti sebentar !
Tidak ! Berhenti sebentar ! Hentikan !
Kubilang, Berhenti sebentar !
Hargailah itu !
Tunggu ! Tunggu !
Berhenti sebentar !
Dasar sial !
Kau mau pergi kemana ?
Hei !
Cewek itu kuat !
Mereka melahirkan kita !
Berharaplah kau jadi wanita !
Perempuan itu masa depan !
Penakut ! Di mana kau ?
Kau yang penakut !
Kau tak bisa menghadapi perasaanmu Sendiri !
Kau ingat film "Never Ending Story"
Saat Atreyu harus berjalan
Melewati Gerbang Ramalan..,..
Dan patung Sphinx raksasa itu bisa melihat
Sifat sejati seorang pejuang ?
- Apa ?
- Dan kesatria menakutkan itu menguap..,..
Karena dalam hatinya,
Dia tak percaya dirinya sendiri.
Ya ?
Itu kau !
Hidupmu yang seperti itu !
Pria sejati itu menangis !
Pria sejati mendengarkan perasaannya !
Tidak.
Kubunuh kau !
Kau macam - macam dengan
Supir Uber yang salah !
- Kurasa kau mematahkan tanganku.
- Berkelahi itu sulit.
Kau harus punya stamina.
Ya.
Aku terkejut kau bisa bertahan lama, nak.
- Itu karena aku menang.
- Kau tak menang.
- Itu menyenangkan. Aku menang.
- Aku menghajarmu.
Aku menang.
Ada gelandangan menyusup ke toko-ku ?
Merusak dan bercinta ?
Stuber, itu kau ?
"Stuber"
Nama bagus, karena kau supir Uber.
Pelesetan bagus.
Siapa kau ?
Dan mengapa kau begitu besar ?
Demi Yesus, berapa beban yang kau angkat ?
310, 350 ?
Tenang, nak.
Turunkan panahmu,
Kami pergi.
Demi Yesus, Stuber !
Apa yang kau dan teman gigolomu
Lakukan di toko-ku ?
Ini toko Ayahmu.
- Dia Polisi, dia mengejar kasus penting.
- Kasus ?
- Itu sebutan bokongmu ?
- Dengar, sobat.
Kami terburu - buru.
Kalian mau pergi ke tempat lain untuk bercinta ?
Dengar, kau tahu apa ini ?
- Ini darah.
- Benar.
Malam ini aku melakukan
Banyak hal yang tak kau percayai.
Oh, ya ?
Aku menyetujui kontrak gym sepeda.
Aneh.
Aku memberi dukungan emosional
Ke penari telanjang pria.
Kau mengatakan itu seolah itu menyeramkan.
- Aku menembak orang dengan darah dingin.
- Ya.
Aku melihatnya mati.
Ditembak oleh orang lain,
Tapi aku membantu membunuhnya.
Yang benar saja, Stuber.
Hei.
Namanya Stu.
Namaku Stu.
Apa kabarmu ?
Dia gila.
Ya.
Tenanglah, Stu.
Aku berhenti.
Kuadukan ke Ayahmu kalau
Kau masturbasi di kamar mandi orang cacat.
Jangan lakukan itu.
Kugunakan kamar mandi biasa.
Kau menyedihkan.
Stu, tunggu.
Kau sahabat baik-ku.
Apa ?
Ya, dari dulu dan sekarang..,..
Saling mengejek, kau dan aku.
Itu bagian terbaik dari pekerjaan bodoh ini.
- Itu bagian buruk bagiku.
- Apa kau tahu rasanya..,..
Satu - satunya alasan kau bisa kerja
Karena Ayahmu pemilik tempat ini ?
Dan kau juga botak ? Sial !
Jujur, aku tak lihat rambutmu rontok.
Ya, kau harus melihat kamar mandiku.
Ya, cuma sedikit, itu normal.
Semua orang juga begitu.
- Ditambah akar rambutmu..,..
- Hei, Stu, kita harus pergi.
Stu, tunggu.
Menurutmu rambutku tak rontok ?
Jika benar..,..
Itu cuma sedikit.
Terima kasih, Stu.
Biar kubereskan itu.
Baterai lemah,
Tekan tombol untuk memeriksa
Sial, aku kehabisan daya.
Aku harus mengisi ulang.
Tidak, kita tak punya waktu.
Tempat rongsokannya tak jauh.
Sepertinya kita diakhir perjalanan.
Tidak juga.
Kuturunkan kau di jalan.
Ini..,..
Ini sangat menyenangkan.
Jangan turunkan aku.
Kau harus ikut bersamaku.
Tidak, tidak.
Kau polisi, aku warga sipil.
Kau dibuat untuk keadilan.
Aku dibuat untuk sarapan siang.
Perilaku-ku seperti warga,
Contohnya, jalan kaki.
Dan aku ingin minum bir,
Seperti "IPA" bisa juga bir "Hefeweizen"
Tapi aku tak bisa minum jika mati.
Baiklah.
Kulakukan sendiri.
Dengar..,..
Aku tahu kau seperti si tangguh Steven Seagal..,..
Yang tak perlu bantuan siapapun.
Ayahmu brengsek karena meninggalkanmu di gurun.
Ada orang yang perlu bantuan dan itu
Bukan tanda kelemahan jika memintanya.
Panggil bala bantuan.
Aku tak tahu di mana Vic.
Bagaimana aku bisa tahu ?
Vic ?
Kau tahu aku terus memburu Tedjo,
Dan aku dapat lokasinya.
Aku tahu ini tugas federal..,..
Tapi aku butuh bala bantuan.
Baik.
Sungguh ?
Kau memang menyebalkan,
Tapi aku mempercayaimu.
Baik, mereka bertransaksi di Inglewood
Tempat rongsokan Watseka
Transaksinya setengah jam lagi.
Kirim pasukan, panggil SWAT.
- Baik, dimengerti, Vic.
- Dan Kapten..,..
Terima kasih mempercayaiku.
Tentu
Lihat ? Rasanya plong kan ?
Kau minta bantuan dan langit tak jatuh.
Secara teknis itu bukan langit.
Itu tangisan langit.
Itu tangisan kebahagiaan
Karena langit bangga padamu.
Tolong diamlah.
Jangan khawatir.
Aku menemukan Vic.
Bagus.
Tidak !
Bisa katakan apa yang kau lihat ?
Ada tiga mobil Lexuses hitam.
Lexi ? Lexuses ?
- Lexi.
- Ya, mereka menunggu Tedjo.
Kau harus pergi dari sini.
Situasi akan memburuk.
Kau yakin baik saja ?
Ya, kau harus pergi.
Dengar, ada pasukan datang kemari..,..
SWAT, seluruh tim.
Pergilah, telepon gadismu.
Baik.
Selamat tinggal.
Ayo.
- Apa yang kau lakukan ?
- Kemarilah, pria besar.
Setelah horor yang kita lalui. Kita pantas
Mendapatkan ini. Ayolah.
- Peluk saja pohon.
- Hei.
Pria boleh berpelukan, paham ?
Dan aku tahu dalam dirimu..,..
Meski tubuh berototmu tak berguna..,..
Tapi otot terbesar yang kau miliki
Adalah hatimu.
- Dan aku ingin memeluk hati itu.
- Stu !
Terima kasih tumpangannya.
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Ya Tuhanku, demi Yesus.
Stu, apa yang terjadi padamu ?
- Becca, aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
- Baiklah..,..
Datanglah kemari, Stu.
- Dan kita bisa..,..
- Becca, aku mencintaimu.
Aku mencintamu sejak kita bertemu.
Kau memacari orang brengsek.
Maaf, tapi itu benar.
Dan aku terus menunggumu,
Dan saat kau menelepon..,..
Aku mendukungmu dan membuat
Impianmu jadi impianku..,..
Dan kuharap suatu hari..,..
Kau akan melihatku
Dan menatapku dengan berbeda.
Dan kita jadi pasangan
Apa..,..
Maaf, tapi itu sedikit tak adil.
Kau takut menyatakan itu padaku,
Dan itu jadi salahku..,..
Karena tak jadi pasangan ?
Tidak, tidak, kau benar.
Itu bukan salahmu, itu salahku.
Aku tak bisa melakukan ini lagi.
Aku tak bisa bercinta denganmu dan
Seolah - olah tak merasakan apapun.
Aku tak bisa membuka bisnis bersamamu dan
Kuharap itu membuatmu jatuh cinta padaku.
Baik, baiklah
Kurasa akan kucari rekan bisnis lainnya
Tidak, simpan saja uangku, serius.
Aku tahu itu akan sangat sukses
Dan sebagai investor aku akan jadi kaya.
- Tapi itu impianmu, bukan aku.
- Tunggu, apa ?
Tapi aku tak mau kehilanganmu,
Bisa kita jadi teman ?
Tidak.
Tidak. Karena aku jatuh cinta padamu.
Aku harus pergi.
Hubungi aku lagi saat kau ingin jadi pasanganku.
- Baik
- Dah.
Dah
Itu pasukan lemah.
Barangnya di sini ?
- Bawa kemari.
- Cepat kemarikan.
Kena kau.
Sial.
-Nikki ?
- Ayah !
Hei, aku masih marah padamu, tapi..,..
Pameranku sudah berakhir
Aku masih hidup dan jelasnya
Tak butuh pistol ini lagi, jadi..,..
Ya, Nikki, kutelepon kau nanti.
McHenry ada di sini.
McHenry ?
Dia bertingkah aneh malam ini.
Dia sangat ingin memeluk
- Ya, ada yang tak beres
- Ayah
- Apa yang terjadi ? Di mana kau ?
- Aku harus pergi
Ayah ?
Apa yang terjadi ?
Di mana petugas federal ?
Kita tak membutuhkan mereka.
Federal mengambil alih penyelidikan ini..,..
Karena mereka khawatir
Ada mata - mata di Kesatuan.
Mereka tahu ada orang dalam yang disuap Tedjo.
Jatuhkan senjatamu !
Jatuhkan !
Aku bukan mata - mata.
Kau tahu itu.
Ya.
Aku tahu, Vic.
Tidak.
Kau dan Tedjo.
Selama ini.
Aku tahu harus memberimu satu petunjuk
Dan kau melacaknya seperti anjing.
Leon, kau yakin ?
- Itu baru namanya intel 'kan, Vic ?
- Di mana kau ?
Koreatown. Cordova dan Vermont.
Baik, Leon, di mana..,..
Dan jejak kaki berdarahmu
Ada di tempat pembunuhan Leon.
Dan aku masuk rekaman pengawas di Sizzle Room.
Maksudmu pusat distribusi Tedjo
Lalu kau jadi serakah..,..
Dan kau buat dirimu terbunuh saat baku tembak.
Sebenarnya, itu terjadi tepat di sana.
Seluruh transaksi itu palsu ?
Tidak, transaksinya terjadi malam ini.
Dan minggu depan,
Federal tak lagi mengejar kami.
Dan kau dapat uang dari Tedjo.
Dan kau membuat Morris terbunuh, dasar tikus !
Mereka seharusnya sudah pergi sebelum kalian datang.
Seperti kataku, Vic..,..
Morris bukanlah salahmu.
Kuharap kau orang yang mau disuap.
Sebentar. Tunggu dulu.
Sunyi tapi mematikan.
Apa maksudmu..,..
Ya !
- Maafkan aku.
- Ya !
- Maafkan aku ! Ya, Tuhan !
- Stu !
Vic ! Vic !
Ya ! Ya !
Cepat pergi !
Cepat !Cepat !
- Aku menabrak orang dengan mobilku.
- Dia masih hidup.
- Kau menabrak Polisi korup.
- Dia Polisi ?
- Ya, Tuhanku. Apa kau orang jahat ?
- Aku bukan orang jahat.
Cepat !
Jangan biarkan dia kabur !
Aku jadi antekmu.
Aku membantu dan dihasut orang jahat.
Kau memperdayaiku.
- Itu tak keren.
- Kau menyelamatkanku.
Kau menyelamatkanku, nak.
Kau pemberani.
- Jangan begitu.
- Ini soal kau dan aku.
Jangan ungkit itu.
Kita tim, kawan.
Putar balik.
Sangat lucu.
Tak kubiarkan Tedjo lolos lagi.
Aku yang menyetir dan kita pergi kemanapun aku mau.
- Stu, putar balik !
- Tidak ! Lepaskan !
- Lepaskan !
- Sialan..,..
Stu, putar balik !
Ini mobilku !
Sial, ini mobil sewa !
Bisa kau diam ?
Sekarang, tancap !
Kau tahu ?
Ya !
Kau keren !
- Ya !
- Itu dia !
Cepat, Stu, cepat !
- Ya, cepat !
Dekatkan aku !
Apa ? Tidak, aku mau kabur !
- Dekatkan aku ! Dekatkan aku !
- Tidak ! Tidak ! Tidak !
Kau menakutiku, Stu.
Dan aku suka !
Kuhabiskan waktuku
Mengantar orang brengsek sepertimu.
Aku jadi terbiasa.
Dan aku suka Styx !
Aku menyukaimu sejak awal, bung.
Akan kukeraskan !
Ini dia !
Ayolah !
Ayolah ! Ayolah ! Ayolah !
1 September.
Stu si supir ?
"Masih proses perjalanan" ?
Aku punya ide !
Kulempar tangki gas ini ke mereka.
Kau tembak dan mobil mereka meledak !
Ini bukan film "Jaws" !
Tepat ! Seperti film "Jaws"
Ini akan berhasil. Siap ?
Satu, dua..,..
Sekarang !
Mereka orang jahat.
Mereka membuat keputusan jahat..,..
Dan itu salah mereka, bukan aku.
Lebih cepat !
Hei !
Hei ! Hei ! Aku bisa melihat !
Aku bisa melihat !
Ayo, ayo ! Lebih cepat !
- Kau mengenai mereka ! Ya !
- Aku mengenai mereka ! Ya !
Ya ! Ya ! Ya !
Baterai Lemah
- Sial.
- Tekan tombol untuk memeriksa
- Tidak, tidak !
- Aku mengenai mereka !
Baterai lemah, tekan untuk memeriksa
--- Baterai Kosong ---
- Suara apa itu ?
- Tidak ! Kumohon !
- Ayolah, ayolah !
Ayolah, ayolah !
Apa yang terjadi ?
Kita kehabisan listrik.
Pindah ke bensin !
Tak ada bensin ! Ini mobil elektrik !
Kau punya mobil listrik
Yang tak pakai bensin ?
Semua orang yang beli mobil listrik,
Punya mobil yang tak pakai bensin.
Namanya saja mobil listrik.
Sikapmu itu tak membantu kita dalam situasi ini.
Sikapmu tak membantu juga.
Oh, tidak !
Tidak ! Tidak ! Tidak !
- Kutembak bannya.
- Baik.
- Sial ! Itu tak berhasil !
- Sial.
Ya, Tuhanku !
Vic !
Vic, kau baik saja ?
Kau seharusnya pakai sabuk pengaman.
Ya, Tuhanku.
Sungguh ?
Maaf, kubahas nanti.
Sial.
Kita pergi ke sana.
Saus Pedas
Awas.
Aku buta lagi !
Berikan ponselmu.
Ponselku jatuh saat kecelakaan.
Baik.
Ayo, cepatlah !
Cepat ! Cepat !
Ada telepon.
Halo, operator ? Kami perlu bantuan.
Ada orang ingin membunuh kami !
Halo, operator ? Kami perlu bantuan
Ada orang ingin membunuh kami ! Sial !
- Sial !
Baik, baik.
Ayo.
Kemari.
Kumohon, jangan.
Tidak, kami orang baik.
Dia Polisi, aku supir Uber.
Cepat, cepat.
Merunduk. Merunduk. Merunduk.
Ada yang punya ponsel ?
Terima kasih.
Akan kutelepon Polisi.
- Tidak ! Jangan Polisi !
- Benar.
- Kita tak tahu siapa yang disuap.
Baik, kita pergi dari sini
Dan kita bisa bebas.
Kuhubungi UberSUV,
Supaya kita bisa muat.
Tariq, bintang 4,8.
Dia datang tiga menit lagi.
Enam menit !
Dia belok kanan !
Kau salah belok, Tariq !
Apa yang kau lakukan, bung ?
Semuanya, keluarkan ponsel kalian.
Hubungi Uber.
Uber. Uber.
Berbagi tumpangan.
Ya, bung, kami tahu apa itu Uber.
Apa yang kau lakukan ?
Ku-Uber sendiri supaya kita bisa pergi.
Tidak, dia akan tiba empat menit lagi.
Dia..,.. Sial ! Dia belok kanan lagi !
Mengapa dia dapat bintang 4,8 ?
Siapa yang memarkir perahu di sini ?
Ayolah !
Ayo, kita harus pergi !
Cepat !
Hei !
Brengsek !
Sial.
Tunggu !
Tunggu.
Dia tak ada hubungannya.
Paham ? Lepaskan dia.
Dia pria baik.
Aku memaksanya kemari.
Dia tak bersalah.
Apa - apaan ?
Aku mau menyerang wajahnya.
Itu federal.
Sudah berakhir, Tedjo.
Turunkan pistolmu.
Ya, kami memanggil agen Tariq.
Salah satu agen terbaik. Bintang lima.
Dia membawa kru penyamaran bersamanya.
Kelas terbaik di Quantico.
Ikut operasi gelap.
"NCIS: Los Angeles"  juga.
Tariq, jangan tembak dia !
Jangan lakukan !
- Jangan tembak !
- Jangan lakukan !
Kalian memanggil banyak Uber bersamaan ?
Sangat tak keren !
Sialan.
Mati kita.
- Vic ?
- Stu !
- Ambil pistolnya !
Ambil pistolnya !
Awas Tinjunya !
Stu, ambil pistolnya !
Hentikan ! Hentikan !
Kutembak kau !
Hentikan !
Stu, cepat tembak !
Tembak !
Kalahkan saja dia !
Ayolah !
Dia itu kecil !
Hentikan !
Stu !
Cepat tembak, Stu !
Tembak !
Cepatlah !
Stu, cepat tembak !
Menjauh dari Ayahku !
- Nicole ?
- Menjauhlah darinya !
Menjauh !
Ya !
Ayah, cepat.
Bangunlah, bangun.
Awas ! Awas !
Lepaskan dia.
Lepaskan dia !.
Tidak ! Tidak !
Tidak !
Akan kurebut segalanya darimu.
Tidak.
Kubunuh kau..,..
Jika kau menyentuh puteriku !
Ayah, hentikan !
Ayah, jangan !
Ayah, cepat hentikan !
Ayah, ini sudah berakhir.
Berakhir.
- Merunduk !
- Jangan bergerak !
Merunduk !
Ayo, Ayah.
Tiarap !
Tiarap ! Berguling !
Berguling !
Tiarap, sekarang !
Tangan di belakang.
Borgol dia.
Kau baik saja ?
Aku tertembak.
Aku tertembak tepat dari darahnya mengalir.
Kukirim helikopter ke kalian
Tidak !
Itu mobil pinjaman !
Tak ada bensinnya !
Mengapa bisa terbakar ?
Tabung gasnya !
Hei.
Hei, hei, nak.
Bagaimana kondisimu ?
Aku bisa melihat.
Ya, itu bagus.
- Kau semakin membaik.
- Terima kasih.
Aku terjaga semalaman.
Hei.
Maafkan aku.
Tak apa.
Itu bermasalah.
Aku akan jadi lebih baik.
Aku berjanji.
Kita berdua akan membaik.
Bagaimana kalau begitu ?
Terima kasih sudah mau menjaganya.
Aku tak mau.
Dia memaksaku.
Dan secara harafiah, menerima peluru demi aku.
Ya, kurasa itu sangat heroik.
Jika aku dapat medali,
Akan kusumbangkan ke panti asuhan.
Untuk menginspirasi anak - anak itu.
Kami menemukan ponsel kalian di TKP.
Ya !
Terima kasih.
Kerja bagus.
- Terima kasih.
--- Terima Kasih Victor, Ini Tagihanmu ---
Ongkosnya naik, sayang !
Dasar sial.
Tak ada uang tip ?
Itu pilihan menarik.
Review Baru Dari Victor
Segini Saja
Lima bintang.
Terima kasih.
Aku tak mengira kau memberiku bintang lima..,..
Aku sudah memberimu rating bintang tiga.
Dilihat dari situasinya,
Kurasa itu sangat murah hati.
Hei.
Terima kasih.
Sudah menyelamatkan puteriku.
Kau butuh tisu untuk menghapus air matamu ?
Tidak, ini..,..
Pasti ada saus pedas di rambutmu.
Pastinya.
Kalian bayangkan
Nick Lachey brengsek..,..
Yang mengkhianati kalian.
Aku kenal dia. Kevin.
Akuntan. Tak berguna. Terus kayuh sepedanya.
Di atas bukit itu ada minuman Frose,
Obat kuat dan harta gono gini !
Terus kayuhlah..,..
Hei, ini.
Hei, Howard.
Terima kasih.
- Selamat Natal.
Hei, kemarilah.
Lihat itu, lihat itu.
Baik, kawan.
Ayo.
Mari bertemu Nicole.
Mari bertemu Nicole. Ayolah.
- Hei. Selamat Natal.
- Hei.
Lihat anjing ini.
Hei.
Ya, kami berkencan sekarang.
Kejutan.
Kami berdebat kapan memberitahumu, tapi..,..
Natal saat yang tepat.
Kau baik saja ?
Ini malam-mu di gurun.
Ayo, kawan.
Ayolah, kawan.
Bonus Rollingan Live Casino 0.8%
Menang Berapapun Pasti Dibayar
www.CROWN303BET.ORG
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di www.IDFL.ME - WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl