L e b ah Ga n te n g
Iklan & Bisnis: 0822 6454 4221
DIILHAMI KEJADIAN NYATA
LINK KHUSUS DEWASA
WWW.MEWAHBET7.COM
DUNIA DITERANGI API
MESIN DIGERAKKAN MANUSIA,
KAKI, ATAU KUKUS
INSINYUR GEORGE WASHINGTON
MEMPEROLEH KEKAYAAN...
...DARI PENEMUAN
REM UDARA KERETA
KEKAYAANNYA DIINVESTASIKAN
PADA GAS ALAM...
...YANG DIYAKININYA MERUPAKAN
MASA DEPAN CAHAYA DAN INDUSTRI
SANG PENEMU THOMAS EDISON,
TERKENAL NAMUN MISKIN...,
...TELAH MENGGARAP
ALTERNATIF UNGGUL: LISTRIK
MEREKA AKAN BERSAING
MENCIPTAKAN DUNIA MODERN
Tuan - tuan !
Kuharap kalian
bawa buku cek.
Rem udara mendanai
obsesi terbaru George.
Dengan mengubah
dimensi pipa...,
...George bisa pindahkan
gas alam 20 mil dari sumur.
Secepat peluru.
Apa itu baik atau buruk,
Ny. Westinghouse ?
Bagaimana kabar putrimu ?
/ Baik, terima kasih.
Dia bertemu ahli keuangan.
Manik - manik gaunmu
sangat indah.
Tn. Westinghouse, menurutku
sistem listrik Tn. Edison...
...jauh lebih murah
daripada gas.
Apa itu mengkhawatirkanmu ?
Perkembangan selalu ada.
Tn. dan Ny. Worthington,
Tn. Manesberg...,
...Dr. dan Ny. Burton,
Pastor Vincent, Tn. McCoy...,
...Tn. Faulk, Nona Faulk,
selamat malam.
Edison bilang dia akan
menerangi dunia sebentar lagi.
Mengesankan, tapi butuh
10 tahun untuk diaplikasikan.
Koran membuatnya
seolah ini hal beda.
Keajaiban.
Seolah melayang
di atas karpet.
Aku ingin menemuinya.
Bisa atur jadwal ?
Sudah beberapa tahun...
Makan malam nyaman,
elegan, dan bermakna.
Edison bukan orang
yang suka sosialisasi.
Mungkin benar.
Tapi tetap coba.
Ada kabar baik ?
Tn. Pennoyer dapat tawaran
di Beaux Arts di Newport.
Ibunya Ny. Abernathy meninggal
dan tampaknya Edison yakin...
...malam takkan
gelap gulita lagi.
Siap bertemu presiden ?
/ Ya.
Jangan bahas
hidungnya J.P. Morgan.
Hidungnya kenapa ?
/ Tak apa.
/ Hidungnya besar.
Hidungnya seperti
dibuat dari palu.
Kukira kau sudah
dapat dananya.
Baru setengah.
Morgan tahu kau
akan datang ?
Dia selalu investasi.
Aku benci ini.
Tn. Edison, ada makan malam...
/ Apa ?
Makan malam dengan
Westinghouse saat pulang.
Kenapa lumbung
warnanya merah ?
Mungkin agar bisa
dilihat saat bersalju.
Karena cat merah murah.
/ Sepatumu kenapa ?
Morgan ingin tahu
kegunaan sistemmu.
Aku punya uang.
Cukup untuk beli dua gedung
kecil di Manhattan ?
Ya.
Bagus.
GEDUNG PUTIH
WASHINGTON, D.C.
Ini jadwal makan siangku.
Presiden ingin lihat
langsung fonografnya.
Aku tak tahu kau datang.
/ Ny. Edison.
Tuan Morgan.
Ini anak - anak kami.
Dot dan Dash.
Aku tahu rencanamu.
Danamu kurang berapa ?
Mau habiskan uangku berapa ?
Sebanyak mungkin.
Siapa dia ?
/ Samuel Insull.
Sekretaris pribadi Tn. Edison.
Tn. Morgan, Tn. Edison.
/ Yang mana ? Dia juga Edison.
Presiden ingin bertemu.
Sekarang.
Di atas Pohon Crumpetty,
Quangle Wangle duduk...,
...tapi wajahnya tak terlihat
karena topi berang - berangnya.
Ini suara Anda.
Di atas Pohon Crumpetty,
Quangle Wangle duduk...,
...tapi wajahnya tak terlihat...
...karena topi berang - berangnya.
/ Begitukah suaraku ?
Katanya kau menolak
5 juta dolar.
Kuhargai tawarannya,
Pak Presiden...,
...tapi aku kurang setuju
dengan yang Anda inginkan.
Senjata menguntungkan.
/ Aku takkan buat alat...
...untuk merenggut
nyawa orang.
Itu biadab.
Tapi coba lihat.
Satu persegi Manhattan,
Distrik Pertama.
Akan kuterangi.
/ Kau sudah melakukannya.
Cahaya dalam kaca.
Cahaya hangat.
Tak berbau dan beracun.
Cahaya bertahan 13 jam.
Lebih murah dan
lebih aman dari gas.
Kabelnya dikubur
memakai arus DC-ku...
...dan kabel itu juga
membawa energi dan panas.
Aku butuh dua gedung
untuk simpan enam dinamoku.
Rumahku tak mendapat
cahaya ini.
Morgan, biar kubuat
kau amat kaya...
...sampai melihat momen
ini dan bertanya...,
..."Kenapa aku miskin
dan menjijikkan ?"
Semua tersedia.
Kabari Wall Street.
Kalau kau tak tahu,
penemuanku terpampang...
...di New York Times.
Iklan gratis.
150.000.
/ Setengah juta.
Kau membeli penemuan
untuk abad selanjutnya.
Lebih terang, aman,
semua milikmu.
Mahal sekali, Pierpont.
Kalau hartaku sepertimu...
Dengan hormat.
Nyatanya tidak, Pak Presiden.
HIDUNGNYA SEPERTI BUAH CERI
Apa itu ?
/ Tak sopan.
Kode Morse.
Apa kata anakmu ?
/ Kalau tak ada lagi...,
...senang bertemu, Pak Presiden.
/ Apa kata anakmu ?
Kau tahu yang
kau perbuat ?
Aku selalu dapat lebih
saat menolak.
Rapikan dan buat kantor
Manhattan profesional.
Apa maksudmu ?
/ Entah. Karpet.
Entah. Karpet.
Nama kantornya ?
Edison Electric, tentu saja.
Kenapa tak buat amunisi ?
Lima juta dolar.
Sulit ditolak...
Tidak.
Buatanku selalu berhasil.
Aku tak ingin
bunuh orang lain.
Baik.
UNTUK DOT
UNTUK DASH
PERTANYAAN EDISON
MEMBUAT KONTROVERSI
HAL YANG HARUS DILAKUKAN:
FONOGRAF STANDAR BARU...,
...ALAT PENDENGAR,
CERMIN MOTOGRAF...,
...PIANO LISTRIK,
SUTRA BUATAN...
Thomas Edison kurang dapat
pendapat baik dari lulusan baru...
...karena mereka tak bisa
jawab pertanyaannya.
"Siapa yang menggubah
Il Trovatore ?"
Verdi.
"Berapa kecepatan suara ?"
Pertanyaan jebakan.
Suara bergerak dengan
kecepatan yang berkurang.
Tapi yang tercepat senilai
11.463 kaki per detik.
Bagaimana kau tahu ?
Baru kubaca pagi ini.
Ini berbeda.
Aku merasakannya.
Kau tak pernah
mengundang tamu.
Masa ?
Delapan menit lagi
sampai persimpangan, Pak.
Makan malam Westinghouse.
Kita pulang. Mereka lelah.
Sudah cukup hari ini.
Selamat malam, Frank.
George.
Apa ?
Aku tak mampir.
Baik.
Mungkin remnya rusak.
Aku ragu.
Ada keadaan darurat
di New York.
Jangan terpengaruh.
Dia memang begini.
Sebelum sukses,
dia tinggal di basemenku.
Istriku melarangnya makan
di meja sebelum dia mandi.
Dia menolaknya
dan makan sendirian.
Bagaimana kerjaannya ?
Mau tahu rahasianya ?
Dia rekayasa dunianya sendiri...
...dan selalu cari jarum
di tumpukan jerami.
Tapi bagaimana dia tahu
ada jarum di jerami ?
Dia tak tahu.
Kau juga.
Dia bertekad tak ingin
jadi penemu yang kedua...,
...dia terus mengejar
sesuatu yang baru.
Dia bisa jadi
orang terkaya...,
...tapi dia tak peduli
dengan uang.
Apa yang dia pedulikan ?
Mary ? Bicaralah.
Aku mau uji resistansinya.
/ Mana jepit rambutku ?
Di atas rakmu.
/ Apa itu rak ?
Yang ada di bawah
jepit rambutmu.
Kau janji akan
buatkan pagar ?
Tanahnya beku.
Harus dicairkan.
Kau melewatkannya.
Itu bayi.
Masih ada bintik - bintiknya.
Tom, lihatlah.
Tom ? Tom ?
Kalau mau setengah juta,
buat penemuan dengan namamu...
...supaya bisa kujual
ke Jenderal Sherman.
Begini saja. Bagaimana
kalau aku tak menurutimu...,
...tapi kau turuti
semua permintaanku ?
Hidup kita akan besar.
Lebih besar dari gajah.
/ Gajah tak terhentikan.
Pasti berhasil.
Terus terang.
Mungkin tak berhasil.
Pepatah mengatakan,
kalau ada kemungkinan gagal...,
...sebaiknya tak
di hadapan orang.
BURSA EFEK NEW YORK
4 SEPTEMBER 1882
Malam ini,
keadaan bisa berubah.
Kuharap berubah.
Kalau berubah...,
...keadaan akan
berubah di sana...
...dan di sana.
Aku dan anak buahku
menangkap sesuatu...
...yang dulu hanya
ada di langit malam.
Bagaimana kalau kita
lihat langsung ?
Siap ?
Tiga, dua...
/ Dua, satu !
Dia butuh tembaga 100.000 kaki
untuk 87 pelanggan.
Itu tak menguntungkan.
Itu cuma hobi orang kaya.
Ajang pamer.
Tak perlu begitu.
Aku dapat paten dinamo Siemens
dan transformator Gaulard-Gibbs.
Transformator ?
Lebih mirip koper logam.
Berapa biayanya ?
Edison keliru.
Arusnya seperti selang
yang diikat.
Dia harus jual
satu generator per mil.
Kau mau buat sistem AC.
Terlalu kuat untuk motor.
Hilangkan keraguanmu
dan jawab...,
...berapa jarak
yang dijangkau...
...dengan satu dinamo AC ?
Beberapa ribu.
/ Yard ?
Mil.
Berapa rumah yang
bisa dijangkau ?
Kurasa semuanya.
Bohlamnya bagaimana ?
Hiram memberiku
lisensi bohlamnya.
Kalahkan Edison dengan baik.
Cahaya bohlamnya kurang terang.
Aku ingin menunjukkannya
pada Edison.
Kota kecil atau pedesaan.
Lalu dia akan lihat
arus AC memungkinkan...
...dan kita jadi rekan.
Sistem kita memakai bohlamnya.
Menurutku, berdasarkan
fisika dan kenyataan...,
...rencanamu mudah dikatakan.
Tapi mustahil dilakukan.
Kenapa ?
/ Mungkin dia sudah melakukannya.
Kantorku di Paris pikir mungkin
cuma kau yang bisa menyaingiku.
Seberapa ingin kau kerja untukku ?
/ Sangat ingin.
Aku memperluas ke 12 kota,
membangun sistem DC...
Sistem DC ?
AC lebih efisien.
Hickory, dickory dock...
/ Voltase lebih tinggi...,
...jarak lebih jauh,
sedikit konduktor tembaga...
Sistem itu mematikan dan
terlalu kuat untuk motor.
Gajimu 100 dolar
per bulan...
...sampai kau buktikan
kelayakanmu.
100 dolar ?
/ Selesaikan 5 hal yang tak kubisa...,
...kubayar kau 50.000 dolar,
lalu aku memecatmu.
Tn. Tesla, selamat datang
di Edison Electric.
Kami buat penemuan
kecil tiap 10 hari...
...dan penemuan besar
tiap 6 bulan.
Aku curiga meskipun
lab suamimu...
...100 yard dari rumah,
tapi terasa seperti 100 mil.
Bukan, sejuta mil.
Aku mencoba menghentikannya,
tapi otaknya terus bekerja.
Dia tak bisa
mengendalikannya.
Aku hanya bisa
membantunya fokus.
Kudengar Tn. Edison dijuluki
"suami terburuk di Amerika"...
...karena dia tidur di lab
saat malam pertama.
Aku juga dengar.
Saat malam pertama kami...,
...aku dan Tom
meninggalkan Albany naik...
...perahu.
Kami habiskan seminggu
di air terjun Niagara.
Kurasa kebahagiaan
seminggu cukup...
...untuk menerangi kehidupan.
Dia penemu hebat dan
aku kerja untuknya.
Aku dulu...
Ya ?
Maaf.
Aku mengoperasikan...
Telegraf ?
/ Ya.
Benar. Telegraf.
Maaf.
Dia punya hobi ?
Kau berjanji akan
ke Coney Island.
Setidaknya jalan - jalan saja.
Kita akan ke sana besok.
Aku janji.
Potretlah sekitar.
Pelan - pelan.
Kau terkena neuralgia
akibat tekanan di mata.
Hanya butuh kacamata.
Tidak.
Nanti aku tampak jelek.
Tidak akan.
Itu mustahil.
Yakin cuma itu ?
Dia sakit kepala parah.
Kuberikan sebotol laudanum
sampai matanya adaptasi.
Terima kasih.
Bisa...
Bisa tunda pembayarannya ?
Putraku mau tanda tanganmu.
Astaga, primitif.
Berapa biayanya ?
Dia tak mau bilang.
/ Semua sudah di sini.
Jangkauan arus Edison
cuma sampai satu mil, Frank.
Arusnya lemah. Dia harus
buat banyak motor DC...
...dan kubur kabel tembaga
untuk terangi satu kota saja.
Negara ini akan tampak
seperti dam pembangkit listrik.
Tapi dengan satu dinamo AC,
voltase bisa ditingkatkan...
...dan menjangkau cakrawala.
Kita pasang kabel
di atas tiang.
Lebih sedikit tembaga,
lebih banyak listrik.
75 persen lebih murah.
Yang terpenting adalah jarak.
Frank, ini juga buatanmu.
Aku bangga kalau kau...
/ Tak bisa.
Jangan konyol.
/ Ini milikmu.
Tapi kau habiskan waktu...
/ George, ini idemu.
Kau yang memulainya.
Bisa pergi sekarang ?
GREAT BARRINGTON
DEMONSTRASI AC - 6 MARET 1886
"Untuk Penyihir Menlo Park."
"Meski ada masalah
pada rem keretamu...,"
"...dengan senang hati
kuantar kau..."
"...ke Great Barrington,
Massachusetts..."
"...di mana kutransmisikan
arus listrik sejauh satu mil."
Tidak !
Dari mana bohlamnya ?
Ruangan hening berisi
otak tercerdas di Amerika.
Dia memakai desain Hiram.
/ Yang Hiram curi dariku !
Tuntut dia.
/ Sudah. Patennya sah.
Maksudku Westinghouse.
Cari titik lemah.
Lihat sendiri di Barrington.
Adakah yang kesal
kalau karya 15 tahun...
...dicuri di depan mata ?
Jangan lagi.
Aku membuat sistem dan
dia membeli paten...
...agar bisa mencuri
ideku secara legal.
Kalau bohlam tak bisa,
tuntut dinamonya.
Tak bisa.
Dia tak menggunakan
sistem DC, Pak.
Dia pakai AC ?
Mary ?
Ya, tehnya harus ditambah.
Patricia ?
George Westinghouse ?
Bisa kami bantu ?
/ Aku dari Thomas Edison.
Dia ingin beli
satu generator per mil.
Katanya listrikmu bisa hemat
66 persen listrik Edison.
Energi ini hemat.
Ini bukan "listrikku".
Cuma "listrik".
Pembayar pajak Columbus
lebih memilih...
...listrik Westinghouse Electric.
Aku tak mau bersaing.
Aku cuma ingin lisensi sistemku.
Bohlamnya lebih bagus.
/ Kenapa tak bersaing ?
Kini Edison sudah tahu.
Dia hanya ingin peroleh sesuatu,
meski caranya tak tepat.
Tapi dia tak merespons.
Westinghouse takkan
punya sistem sempurna.
Dia tak bisa tenagai mesin jahit.
/ Aku bisa selesaikan itu.
Alih - alih mengubah arus
untuk komutator...,
...aku akan lewati
AC beda fase...
...melalui dua atau
lebih rangkaian energi.
Harusnya kau kerjakan
komutator dengan dinamo DC.
Sudah.
Kulakukan semua permintaanmu,
tapi kau keliru.
Apa ?
/ DC mungkin bagus...
...apabila gedung berdekatan,
tapi banyak ruang kosong di sini.
Perlu voltase tinggi.
Kau tak pikir jangka panjang.
Teknologi ini dalam genggamanmu.
Aku bisa buat motor yang efisien.
Sudah kau coba ?
Belum.
Hampir selesai dalam otakku.
Ada yang mengaku otaknya
penuh soneta dan simfoni...,
...tapi masalahnya mereka
tak bisa menuliskannya.
Biar kucoba.
/ Tidak, aku tak bisa mulai ulang.
Ada pesanan dari Michigan.
Wartawan menungguku.
Lakukan tugasmu.
Kau takkan tepati janjimu ?
Apa maksudmu ?
/ 50.000 dolar.
Kau tak ingin kontribusiku ?
/ Aku takkan bayar segitu.
Aku cuma bercanda.
Serat kelapa, kuas rambut,
tali pancing...,
...gabus, seluloid, lenan...,
...platinum, besi,
nikel, tembaga, baja.
Kami jelajahi Bumi
bertahun - tahun...,
...mencoba 10.000
kombinasi berbeda.
Lalu George Westinghouse
melihat dan mencurinya.
Selalu ada pencuri
di setiap usaha...,
...tapi kau harus
menjauhkannya.
Jadi begini cara kerjanya ?
/ Setiap peta ada titik kesalahan...
...supaya pembuatnya
bisa menjaga keasliannya.
Aku tak bisa
buat kesalahan.
Nanti dunia bisa
gelap gulita.
Ingat, tulis kesalahan
dia sebanyak mungkin.
Terima kasih, Tn. Edison.
Aku sudah sebut
sistemnya mematikan ?
Kalau menyentuh...
...gagang pintu atau rel,
kau jadi rangkaian listrik.
Maksudnya ?
Kau bisa mati.
Dengan sistem DC,
semua bisa disentuh...
...dengan tangan kosong.
Aman, berfungsi, dan selaras
dengan nama Edison.
Pemerintah ingin aku
ciptakan senjata...,
...tapi aku tak mau
ciptaanku melukai orang.
Kalau mau,
beli saja di Pittsburgh.
Maksudmu Westinghouse
ingin lukai orang ?
Aku tak bisa bilang itu.
Tapi kau bisa.
GENIUS MENYEBUT PRIA
DERMAWAN TIDAK JUJUR
Ini pendapatnya terhadapmu.
Sangkal tuduhannya
di koran hari ini.
Aku tak mau membalasnya.
Sistem kita lebih baik.
Itu yang terpenting.
Westinghouse Electric Company
didirikan pukul 21:15.
Halo. Aku George Westinghouse.
Kita ada janji temu ?
Dakota Utara.
New Orleans.
Fort Worth.
Sioux City.
Mau kabar baik
atau kabar baik ?
Kita ingin menuntutnya...
...atas bohlam, tapi
mestinya kita lihat...
...ujung bohlamnya,
sekrup ulir.
Aku yang temukan.
/ Benar.
Dia menuntutmu.
Ini gugatan besar.
Ini Edison dan Morgan.
Adakah cara lain...
...untuk ubah sekrup ulirnya ?
Westinghouse mendesain
stopper untuk ganti sekrupmu.
Semua tempat akan
memakainya nanti.
Terus terang, aku ingin
memakainya di pabrik kayu.
Sementara ini,
kami cuma jual lampu.
Kami akan buat peralatan
bermotor nanti.
Kapan ?
Aku tak peduli biayanya.
Rumahku memakai gas.
Aku mengincar produktivitas.
Edison bilang listrik
bisa dipakai di pabrik.
Punya dia bisa.
Aku ingin jarumnya bergerak.
Kalau voltase turun,
mesinnya bisa meledak.
Ayolah.
Kau pasti membuat kemajuan.
Alatnya belum siap.
Matikan !
Pasti ada solusinya.
Nikola Tesla Electric Light
Company. Bagaimana ?
Kapan kau produksi lampu arc ?
/ Lampu arc ?
Kita setuju untuk buat lampu
pijar, motor, dan distribusi.
Biarkan Edison
buat lampu arc.
Aku membuat metode
untuk melampaui dia.
Kalahkan Edison ? Berapa lama ?
/ Beberapa tahun.
Aku butuh lab,
insinyur, persediaan.
Dan biaya lain.
Dari mana uang untuk
beli sutra mewah itu ?
Itu urusanku.
Tn. Tesla, kalau butuh uang,
jual patenmu.
Aku terima apa ?
Saham.
Nanti kalau berhasil,
kau bisa menjualnya.
Kau bisa kaya.
Aku tahu.
/ Kami terima 2/3 risiko.
Itu penawaran bagus.
Kongesti otak ?
Apa maksudnya ?
Ada hambatan di otak...
...dan terus menyebar.
Penglihatannya akan
terserang pertama...,
...lalu kosakatanya
akan memudar.
Aku tak bisa kehilangan dia.
Akan kubuatkan
braille untuknya.
Dia akan kehilangan gerakan.
Kubuatkan lift.
Tuan Edison...,
...yang istrimu butuhkan...
...tak bisa dibuat manusia.
Menurutmu,
yang istriku butuhkan...
...adalah kacamata.
Dia tak bisa disembuhkan.
Aku...
Aku harus ke New York
malam ini.
Tak bisa ditunda.
Aku akan menemaninya
selagi kau pergi, tapi...
...jangan campakkan dia.
Ohio akan pakai
listrik Westinghouse.
Columbus. Zanesville.
/ Zanesville ? Kasih dia saja.
Itu tak lucu.
Kita tak tahu desain
apa lagi yang dia buat...,
...yang kuharap tak ada.
Apa perbedaan kalian
yang membuatnya berhasil ?
Dia menjual mesin
yang hasilkan...
...kematian manusia.
Mana buktinya ?
/ Buktinya ?
Bagaimana kalau kita
pakai sistem AC...
...dan kau pikul
tuntutan pembunuhan.
Orang - orang tak mati karena
sistemnya tak berbahaya.
Kita memang kalah harga,
tapi itu sementara.
Beri aku waktu.
Sistem kita akan murah...
...hingga semua
orang bisa memakainya.
Westinghouse mengalahkanmu.
Aku bukan bank.
Kau adalah bank.
Harusnya telepon saja
alih - alih buang waktuku.
Kalau aku ingin bertemu,
orang harus datang.
Tidak. Begini saja.
Aku buat keajaiban dan
kau terus danai aku.
Apa ?
Kota lain pilih Westinghouse ?
Aku kehilangan apa ?
AKU SAYANG AYAH
Bicaralah.
Kau janji akan
buatkan pagar ?
Tanahnya beku.
Harus dicairkan.
Kau melewatkannya.
Bicaralah.
Kau janji akan
buatkan pagar ?
CHICAGO TUAN RUMAH
PAMERAN DUNIA
Kau melewatkannya.
Kita akan beralih ke motorku,
sesuai kesepakatan...
Kami tak menginginkan itu.
Lampu arc-mu tak laku.
Kita tak bisa menyaingi
Edison dan Westinghouse !
Akan kubawa patenku dan
kalian akan sengsara.
Patenmu ?
/ Ya. Patenku.
Mau kuambilkan sesuatu ?
Mesin waktu.
Kalau nanti ketemu, akan
kuberikan padamu di masa kini.
Sudah baca proposalnya ?
Aku tak mau sumber dayaku
cuma dipakai di Pameran.
Ini bukan sekadar pameran.
1/3 warga Amerika...
...akan ke Chicago dan
melihat Kota Cahaya.
Setiap jendela, lampu jalan,
penanda bertuliskan...,
..."Balapan berakhir
dan kita menang."
Kenapa habiskan uang
keliling negeri...
...untuk tunjukkan
listrikmu saat mereka...
...mengunjungi satu tempat
untuk melihatnya ?
Lampunya cuma
dipajang setahun.
Tapi 30 juta orang
akan melihatnya.
Westinghouse ajukan penawaran.
Topimu bagus.
Kelihatan mahal.
Kubeli sebelum dulu kerja
untukmu, Tn. Edison.
Kau masih kerja untukku.
Dia masih pakai bohlamku.
Patennya sah.
Mau saran ?
Kau terus bilang arusnya
Westinghouse mematikan...,
...kenapa tak membuktikannya ?
Kita lakukan ini karena
saat sistem kita selesai...,
...sistem kita akan berfungsi
dan pakai nama Edison.
Hewan malang.
Dia juga akan dibantai.
Dia takkan merasa sakit, 'kan ?
Pada 3.000 volt,
dia akan mati cepat.
Jadi tak perlu khawatir ?
Mereka jurnalis, jadi
sedikit hidupkan suasana.
Selamat datang
di Menlo Park.
Terima kasih sudah
hadir di pagi dingin ini.
Senang melihatmu lagi.
/ Selamat pagi.
Aku Southwick Brown.
/ Senang berkenalan.
Sebaiknya mundur sedikit.
Gus terhubung dengan arus...
...yang dipakai pada
generator Westinghouse.
Belum ada kata tepat untuk
kematian karena listrik...,
...jadi kutanya pembuat
kamus dan dia sarankan...
...electro-dite, electro-cremate,
dan dyna-mort.
Seperti penemuan Joe Guillotine
yang memakai namanya...,
...kita tak bisa merebut nama
penemu mati akibat listrik...
...demi mengingatnya.
Mohon perhatikan saat kita
Westinghouse kuda ini.
Tn. Edison, aku Southwick Brown
dari Komisi Hukuman Pusat.
Kau sudah baca kegagalan
hukum gantung di Timur Laut.
Tahanan akan mati tercekik...
...atau kepalanya dipenggal.
Itu tak manusiawi.
Tapi kematian kuda tadi
sangat tenang. Bisa disebut...
...puitis.
Gubernur New York,
atas rekomendasiku...,
...ingin membuat
alat hukuman mati...
...yang memakai listrik
untuk manusia.
Suatu kehormatan untuk
memberimu kontraknya.
Sampai jumpa.
/ Apa ?
Membunuh manusia dengan
kedok keadilan itu konyol.
Ada perbedaan besar
antara kuda dan manusia.
Tuhan membawa kita
ke dunia secara manusiawi.
Kenapa kau menolak
jadi orang pertama...
...yang renggut nyawa
secara manusiawi ?
ARUS LISTRIK MEMATIKAN
KEBERHASILAN EKSEKUSI
DENGAN LISTRIK DIRAGUKAN
PERCOBAAN HEWAN DI LAB
THOMAS A. EDISON
L e b ah Ga n te n g
IG: dokter_ngesot
KEPOLISIAN BUFFALO CITY
William.
Aku membunuh istriku.
PEMBUNUH WILLIAM KEMMLER
JADI ORANG PERTAMA...
...YANG DIEKSEKUSI DENGAN
LISTRIK DI PENJARA BUFFALO
Aku memutar pegangannya.
Mungkin bukan itu caranya.
Kalau aku keliru,
kau takkan tahu aku mainkan...
...fonografmu, gramofonmu...,
...apapun namanya.
Benda apa ini ?
Mary masa kini bicara
pada Thomas masa depan.
Atau dari posisimu...,
...Thomas masa kini
mendengar Mary masa lalu.
Entah apa lagi fungsinya.
Tuan Tesla...,
...kata putraku dan temannya
kau tak mau buat lampu arc.
Benarkah itu ?
Lihat aku.
Aku pemegang saham utamamu.
Proyek lampu arc
sudah selesai.
Selesai ? Baru dipakai satu kota.
Rahway, New Jersey.
Pikir lebih luas.
Philadelphia.
Desain lampu arc untuk
kota besar. Itu tugasmu.
Tidak. Motor AC-ku.
Kita sepakat...
Tak ada kesepakatan.
/ Katamu di sini...
Lane, bisa tunggu
di luar sebentar ?
Maaf. Kau tak sadar
sedang dipecat ?
Jangan. Kumohon,
biar kurancang isi pikiranku.
Akan kujadikan kau penyedia
tenaga listrik terbesar.
Lebih besar dari Edison.
Aku hampir selesai.
Tunggu beberapa bulan.
Kau datang ke sini
seolah dari Neptunus...,
...seolah punya visi hebat
untuk masa depan...
...yang orang tak mengerti.
/ Jangan disentuh.
Tapi kau cuma imigran.
Otak penuh ide, cari donatur.
Kau bukan Edison.
Hanya ada satu Edison.
Jutaan orang sepertimu.
Ide hebat, tapi tak bisa
lihat penggerak yang asli.
Bukan AC/DC,
bukan arus listrik.
Tapi uang.
Aku tertarik dengan itu.
Paten - paten ini milik
Tesla Electric Light Company.
Sekarang jadi Union Electric
and Manufacturing Company...
...dan semua
di ruangan ini milikku.
Paten, desain, insinyur,
semua milikku.
Takkan ada benda
bernama Tesla lagi.
Bawa ide - idemu dan
kembali ke asalmu.
Dia ambil alih
kota demi kota.
Kucing, anjing, domba,
11 kuda. Apa lagi ?
Masalahnya tak ada yang
mati karena sistem AC...
...selain kucing, anjing,
domba, dan 11 kudamu.
Pak, aku cuma sekretarismu...
/ Katakan langsung.
Pasarkan fonograf.
Kau bisa dapat uang.
Masih perlu dikembangkan.
/ Kembangkan saja, Pak.
Bell buatmu bangkrut.
/ Grafofon ? Dia ubah namanya.
Pasarkan barangmu dan
kupastikan dia bangkrut.
Kau punya pilihan.
Setengah juta dolar. Terimalah.
Kau membutuhkannya.
Kalau Bell buatmu
bangkrut dengan telepon...,
...dia akan lakukan
lagi pada grafofon.
Kau sengaja salah
menyebutnya ?
Kau mau Chicago ?
Baik, aku siap.
FONOGRAF EDISON
ATAU MESIN BERBICARA
Mau taruhan ?
Apa pekerjaanmu ?
Aku penemu. Selesaikan
masalah orang bodoh.
Bayangkan dikte tanpa
bantuan stenografer.
Buku fonografik yang bisa
bicara untuk tuna netra.
Produksi ulang musik.
Mainan bisa bicara.
Jam yang beri tahu waktu.
Pelestarian bahasa kuno.
Ilmu pidato.
Kau serius sekali.
/ Ya.
Aku tak mau kalah.
Rekaman kalimat terakhir
orang tercintamu.
Mary punya domba kecil,
bulunya seputih salju...
...dan ke manapun Mary pergi,
si domba juga ikut.
Entah ini mustahil atau
aku bukan insinyur hebat.
Dia mengelilingi negeri,
menyetrum kucing.
George, dia main kotor.
Kau juga bisa.
Saat aku kecil, ayahku...
...mencambukku dengan ranting.
Tapi setelah pukulan pertama,
ranting patah jadi tiga.
Kami terdiam dan menatapi
ranting di tanah.
Lalu aku lihat sabuk
kulit di dinding...,
...jadi aku menunjuknya
dan berkata...,
..."Lihat.
Itu lebih bagus."
Dan dia berhenti.
Aku sanggup disiksa, tapi
tak bisa terima kerja buruk.
Motormu akan siap
saat di Chicago...,
...apapun rintangan
yang kita hadapi.
Selamat malam, Frank.
/ Selamat malam.
FRANKLIN LEONARD POPE TEWAS...
...DALAM KECELAKAAN LISTRIK
Kau mengaku Edison benar ?
Kita akan mengingat
Franklin Pope...
...atas tekad dedikasinya
untuk memajukan kita.
Dia mencari hal tersembunyi
di depan mata.
Hari ini, aku...
...lebih merasa marah...
...karena kejadian itu
bisa dihindari.
Dengarkan aku sekarang.
Selama aku bernapas...,
...selama Westinghouse
tetap berbisnis...,
...orang - orang akan mati.
LISTRIK AC 1.000 VOLT
BISA MEMBUNUH MANUSIA
Turut berduka.
Sepertinya dia lebih
dari sekadar pegawai.
Siapa namanya ?
Franklin Popes ?
Franklin Pope.
Malang sekali.
Tapi aku ingin bantu.
Aku tahu kau...
...berharap Edison diam.
Gabungkan perusahaan kita.
Biar kubereskan ini.
Pikirmu Westinghouse Electric
bernilai 5 juta dolar ?
Nilai dari sesuatu ada
di tawaran tertinggi.
800 orang akan
kehilangan pekerjaan.
Kupertahankan pekerjamu.
Tawaran ini hanya
berlaku sekarang.
Sepertinya kau setuju.
Kau pakai arus apa ?
Apapun yang Edison pilih.
Tak masuk akal.
Menurutmu aku
tak masuk akal ?
Ya.
Pekerjaan kita terlalu
berat, Marguerite.
Tak perlu malu menjual.
Aku selalu ingin
jadi rekan Edison...
...dan aku punya
kesempatan sekarang.
Kita tak punya motor,
jadi terpaksa kujual.
Kukira tak ada kata
"mustahil" di kamusmu.
Westinghouse Electric bubar.
Hasilnya akan digunakan untuk
perusahaan kita yang lain...
...dan waktu akan perbaiki
kesalahan Edison.
Kau bukan orang yang ubah
tujuan karena rintangan.
Ini bukan rintangan !
Ini kegagalan !
Semua ini menghabiskan
harta kita !
Kau tak peduli dengan uang.
/ Harta !
Aku tinggal di rumah ortumu
saat kau berjualan.
Kau mau dianggap berbeda
dari dirimu sesungguhnya ?
Memakai nama belakangmu
sebagai kata kerja ?
Apa saranmu untuk
mengubahnya, Sayang ?
Aku memilikimu dan Frank.
Hanya itu.
Aku menyayanginya.
Ini keputusan bisnis semata.
George...
/ Cuma itu.
Cuma itu.
Sampaikan pendapatmu
pada George Westinghouse.
Kau menyeberangi
wilayah Konfederasi.
Kurasa kau keliru.
Menurut petaku...
Meski aku kehilangan rekan,
kita tetap lanjut.
Tampaknya semua benda
dipajang nama Tn. Edison...
...karena dia takut dilupakan.
Kalau ingin diingat, mudah.
Tembak presiden.
Tapi kalau kau mau
punya peninggalan...,
...ubah dunia jadi lebih baik.
Thomas Alva Edison
adalah penipu...
...yang menyerang
ketakutan orang lain...
...karena sistemku lebih baik.
Karena sistemku lebih baik,
Westinghouse Electric akan bertahan.
Selamat siang.
Westinghouse memimpin.
Dia takkan mundur.
Kuhargai lampumu, Tn. Edison.
Tapi aku juga pelangganmu.
Jika seseorang menawariku
yang kubutuhkan...
...yang lebih baik dan
murah dari yang sekarang...,
...aku pasti akan
mengundangnya.
Itu ultimatum ?
/ Itu ancaman.
Kalau strategimu
hanya mainkan rasa takut...,
...sebaiknya coba lebih keras.
Waktu habis.
Pria tampan dan pintar...
...membuat kotak dengan
engkol dan tuas...
...untuk simpan suara istrinya,
meski itu keputusan buruk...
...karena dia bisa
merayunya selamanya.
Tak bisa kuhentikan
meski aku mau...,
...tapi aku tak mau...
...karena menurutku
ini hadiah hebat.
Listrik akan bunuh
orang itu di Buffalo.
Kami tak tahu voltasenya.
Terlalu besar, dia meledak.
Terlalu kecil, dia masih hidup.
Kami hanya butuh saranmu.
Berapa batasnya ?
Di mana elektrodanya ?
Sebagai gantinya,
kuwujudkan keinginanmu.
Kupampang nama
Westinghouse di depan...
...sebagai hukuman
listrik yang sah.
Bahkan aku mau pajang kursi ini
di Pameran Dunia Chicago.
Masa depan.
Namaku tak boleh dilibatkan.
Aku tak beri konsultasi
dan kau akan tekankan...
...kalau Westinghouse cara
terbaik untuk membunuh.
Kau janji akan membantu ?
Kau bertanya, aku jawab.
Langsung bakar suratnya.
Tentu.
Fauteuils dan bergere biru.
Pekan lalu terjual
tiga pasang.
Ini kursi kayu klasik.
Dan ini kursi cockpen.
Cukup populer.
Bergaya resmi.
Mau empat, enam,
delapan, dua belas ?
Satu saja.
Tn. Brown, alatnya terdiri
dari mesin stasioner...,
...dinamo AC Westinghouse
sebesar 3.000 volt...,
...kursi kayu dengan sandaran,
ikatan, dan elektroda.
Bakar. TAE.
Voltmeter, ammeter,
dan kendali arus listrik...
...harus diletakkan di ruang
eksekusi untuk monitor.
Bakar. TAE.
Ruang dinamo terhubung dengan
sinyal listrik. Bakar. TAE.
Mesin paling efektif buatan
Westinghouse. Bakar. TAE.
Aku mengesahkan pembayaran
3.600 dolar untuk usahamu.
Bakar. TAE.
Satu - satunya argumen
melawan "Westinghousing"...
...dalam hal ini adalah...
...daging akan terbakar
pada titik kontak...
...dan besar arus agar
tak terjadi kerusakan...
...belum diketahui.
Bakar. TAE.
"AKHIR KEKEJAMAN"
DINAMO AC WESTINGHOUSE
Untuk bersaing
di Pameran Dunia...,
...kabar ini tak baik.
Ya, aku tahu. Edison
mencoba memfitnahku lagi.
Bisa buktikan ?
/ Tidak.
Tapi mungkin bisa kuhentikan.
Maksudmu aku ?
Mau saranku ?
Jangan sewa aku.
Tapi aku tahu orang
yang bisa putuskan...
...apa Edison terhubung
dengan hukuman mati itu.
Kurasa kita bisa hentikan
dia dengan cara legal.
Panggil Edison ke pengadilan ?
/ Tidak.
Kursi itu.
Amandemen ke-8.
Jadi aku hampiri pembunuh...
...yang siap mengakui
perbuatannya...
...dan membelanya ?
Tujuannya untuk menunjukkan...
...siapa Thomas Edison
sebenarnya.
Jangan libatkan namaku.
Istrimu tahu kau
bayar untuk ini ?
Ini idenya.
EDISON AKAN MEMBERI KESAKSIAN
DI KASUS KEMMLER
Apa yang membuat listrik
tak kejam dan manusiawi ?
Kecepatan arus sangat besar...
...membuat otak
lumpuh seketika.
Subjek akan mati...
...sebelum saraf
merasakan syok.
Bagaimana kau tahu
kalau belum dibuktikan ?
Aku mengujinya...
...pada gorila dari
Kebun Binatang London.
Kau berhubungan dengan
perusahaan penyedia listrik ?
Tidak, Pak.
Negara memanggil
Thomas Alva Edison.
Bisa jelaskan secara umum...
...perbedaan arus listrikmu...
...dan listrik AC
Tn. Westinghouse ?
Arus DC seperti
aliran air dalam pipa...
...dan arus AC
mengalir dua arah.
Air.
Tak terdengar berbahaya.
Tidak sampai kau tenggelam.
Kenapa tak pakai arus
listrik Tn. Westinghouse ?
Aku tak menyukainya.
/ Menurutmu berbahaya.
Benar.
Misal kau pakai...
...arus Westinghouse...
...yang akan dipakai
eksekusi Tn. Kemmler...,
...misal dipakai selama
lima atau enam menit.
Pada 1.500 volt...,
...berapa lama sampai
dia rasakan panasnya ?
Suhunya mungkin meningkat...
...empat atau lima
derajat di atas normal...
...dan berlanjut sampai
dia meninggal dunia.
Dan tak ada rasa sakit ?
Benar.
/ Bagaimana kau tahu ?
Karena aku lihat
saat listrik ini dipakai...
...mengeksekusi kuda
berbobot seribu pon.
Kudanya merasakan sakit ?
/ Dia tak menyebutnya.
Tn. Edison, ada perselisihan...
...antara kau dan
Tn. Westinghouse.
Aku tak benci
Kalian bersaing, 'kan ?
Bukan itu intinya.
Aku ditanya sebagai
ilmuwan netral...
...untuk jawab pertanyaan apa
hukuman mati dengan listrik...
...melanggar Amandemen ke-8,
dan itu cara kejam.
Menurut pendapat ahliku,
metode eksekusi paling manusiawi...
...adalah listrik
AC Westinghouse.
Yang Mulia, Tn. Edison tahu
arus lebih dari 30 ampere...
Miliampere. Kalau mau menyela,
pakai satuan yang tepat.
Terima kasih, Yang Mulia.
Suatu kehormatan.
Hanya itu yang
ingin kudengar.
Mau apa kalian ?
Tuan Edison.
Lihat.
Kukira kau sudah pergi.
Boleh minta tanda tangan ?
/ Tentu.
William, bisa berputar ?
Kuingatkan, keadilan selalu
kalah pada satu hal.
Uang ?
Ketenaran.
Itu revolver
New Model Army ?
Mesin hebat.
Mau tahu cara kerjanya ?
/ Mau kutunjukkan ?
Maksudku bukan tembakan.
Tapi cara kerjanya.
Alat ini hebat.
Coba lihat.
Mereka merancang
silindernya agar pelatuk...
...tak perlu tertahan
di ruang peluru kosong.
Jadi kau bisa kutembak
enam kali.
Kurasa begitu.
Mereka berbohong.
Kalau mau menang,
ini waktunya.
Kadang kita perlu
kesampingkan aturan.
Tapi lebih baik
ikuti aturan.
Masa ?
Bukan berarti kau
seperti mereka.
Bagaimana ?
Mau Nonton Sambil Dapat Uang ?
WWW.MEWAHBET7.COM
Menurut Ayah indah sekali.
Ayah...
Halo.
Alatnya terdiri dari
mesin stasioner...,
...dinamo AC Westinghouse...
...sebesar 3.000 volt.
Kursi kayu dengan sandaran...
Kau dapat dari mana ?
/ Kukirim ke koran.
Surat itu dicuri.
Tak boleh diterbitkan.
Kenapa tidak ?
/ Itu surat pribadi.
Tn. Edison, kalau mau bahas
aku dan perusahaanku lagi...,
...ucapkan sejujurnya.
Itu lebih baik.
Benar ?
EDISON DALANG PENGGUNAAN
LISTRIK AC DALAM HUKUMAN MATI
Kenapa tak bakar suratnya ?
/ Itu surat Thomas Edison.
Kau tak anggap
kursi ini sesuatu...
...yang patut dibanggakan
dan diingat.
Aku bahkan tak ingat
voltase listriknya.
Katamu 1.500 volt.
/ Aku masih ragu.
Tapi kalau air di tubuhnya
menguap, dia bisa meledak.
Jadi turunkan voltasenya.
/ Kau akan menyiksanya.
Dengar.
Rencanamu itu salah.
Katamu orang lain pasti
akan melakukannya.
Bukan berarti
kau harus melakukannya.
Negara berterima kasih atas
pendapat dan bantuanmu.
Apa ?
Aku tak berhak mengatakannya.
/ Katakan.
Katamu takkan buat
alat untuk membunuh.
Kubuat hal mustahil dan
mereka merenggutnya.
Kubuat lagi dan
mereka rebut lagi.
Lagi dan lagi.
Ini tak seperti yang lain.
Ini amat berbeda.
Masa depan takkan terbuat
dari batu bata, tapi tembaga.
Otomasi, transportasi, komunikasi.
Yang kendalikan arus itu...
...akan kendalikan masa depan.
Tapi kau tahu
Westinghouse benar.
Beberapa kecelakaan
tak membuat...
...sistem AC gagal.
Kau tak ingin kalah.
/ Aku ingin perkuat...
...yang tak ingin
orang lain fokuskan.
Tidak, kau menabraknya
dengan kereta 12 ton.
Harusnya dia yang
buat remnya...,
...jadi siapa yang salah ?
Ganti arusmu hari ini
dan kau menang.
Arus listriknya
membunuh orang.
Itu cuma pendapatmu.
Aku bisa terus mengeluh
karena ada burung bangkai...
...atau membuat tembok
yang sangat tinggi.
Kau orang paling cerdas.
Di samping
membuat keajaiban...,
...aku sangat
terinspirasi prinsipmu.
Kau tak temukan lampu pijar.
Cuma pendapat orang.
Beginilah hal tercipta
di dunia ini.
Kita berkontribusi.
Itu penemuan.
Garam, biji - bijian,
panas, jantung.
Tapi hanya pembuat roti
yang dikenal.
Itu yang menyatukan semua...
...dan membuat rasanya enak
sehingga orang - orang...
...membelinya dengan
hasil jerih payahnya.
Tn. Edison,
aku ingin kau berhasil.
Tapi kau harus ubah arusmu
atau mati seperti P.T. Barnum...
...ketimbang Sir Isaac Newton.
UNIVERSITAS COLUMBIA
20 MEI 1891
Meski tak terdengar akrab...,
...penjelasannya
tentang kelistrikan...
...berbeda dari ilmuwan lain,
tanpa kurangi rasa hormat.
Para hadirin, Nikola Tesla.
Langsung ke pertanyaan inti...,
...ya atau tidak...,
...apa sistem AC bisa
operasikan motor ?
Ya.
Siapapun yang bangun
sistem AC...
...bisa menyaingi Edison
dengan biaya sepertiganya.
Dalam gambar dua,
kumparan armatur...
...berada di posisi
yang lebih maju.
2-A menggambarkan
kondisi magnetik...
Cincin lapis dibuat untuk
peroleh motor sinkron...
...dilengkapi dengan
proyeksi tiang...
Induksi adalah sifat ideal...,
...selalu dijaga dalam
kondisi maksimum.
Tn. Tesla, sudah buat motor
untuk buktikan teorimu ?
Ini bukan teori.
Aku belum membuatnya.
Tapi itu bisa membuktikannya.
Menurutku tak penting...
...apabila motor itu
dibuat di otak atau bengkel...
...karena sudah terbuat
di imajinasiku dengan sempurna.
Kau serius ?
/ Selalu.
Halo.
Aku George Westinghouse.
George Westinghouse ?
Mesin yang mengompresi
udara memasuki tangki...
...yang diambil dari pipa
untuk tiap rem kereta...,
...dan beroperasi
secara terus - menerus.
Desain cerdas.
/ Terima kasih.
Silakan.
Sepertinya kamar ini
miring dua derajat.
Kuhargai kau mau
bertemu denganku.
Kau mau pergi ?
MOTOR ELEKTROMAGNETIK
Ini rancanganmu ?
/ Air terjun Niagara.
Ya.
Sejak masih sekolah,
aku selalu bayangkan...
...roda besar berputar
hasilkan listrik.
Kau tahu aku pernah
kerja untuk Tn. Edison ?
Tidak.
/ Teh ?
Boleh.
Kuperbaiki dua generator
DC-nya dalam semalam...
...dan dia menyebutku hebat.
Tapi aku diperlakukan buruk.
Aku berhenti. Membuat
perusahaan sendiri dan ditipu.
Siapa aku ?
Cuma imigran.
Jadi kucari satu - satunya
pekerjaan. Gali parit.
Pakaian bagusku ditertawakan,
tapi aku dapat dua dolar.
Untuk apa paritnya ?
Edison Electric.
Seolah menggali
kuburanku sendiri.
Kalau Tn. Edison berhasil,
teknologi semakin mundur.
Pameran harus
pakai sistem AC.
Harus pakai motorku.
Chicago dianggap
sebagai simbol...,
...Kota Cahaya.
Semua kota akan dapat
cahaya selama kau hidup...,
...tapi memanfaatkan Niagara,
itu masa depan kita.
Air terjun Niagara ?
Aku membahas Chicago.
Pikirkan lebih dari Chicago.
Energi sama pentingnya
seperti makanan, air, udara.
Tak mungkin cuma orang
berduit yang bisa makan...
...atau bernapas.
Air terjun Niagara akan
terangi Pesisir Timur.
Memang kita bisa kaya
dan aku mau tongkat...
...yang dijual di 63rd dan
Madison, tapi Niagara bukti...
...kalau kita bisa
untung dari energi.
Itu baru kemenangan.
Apa jaminan kau tak menipuku ?
/ Tidak ada.
Tapi aku butuh
motormu, Tn. Tesla.
Pameran bisa kuterangi, tapi
mesin tak bisa kugerakkan.
Kalau tak sepakat hari ini,
perusahaanku bangkrut...
...tepat di hotelmu.
Kalau bangkrut, kau tak
bisa manfaatkan Niagara.
Jadi, kita sepakat ?
Lima ribu.
Seribu.
Ya.
Akan kuberi 2,5 dolar...
...per hp.
Aku bukan genius,
tapi kau akan dapat jutaan.
Mau makan malam
di Delmonico's ?
Baik, Tn. Tesla.
Waktunya pergi.
Aku tak mau pergi.
/ Dia belum bayar sebulan.
Berapa biaya
menginap setahun ?
Aku harus pecat
300 pegawai perusahaan gas.
Tak ada cara lain.
Bayar gaji mereka dan
pindahkan ke perusahaan listrik.
Kita tak bisa terus begini.
Kalau kita menang,
tak perlu begini.
Kau sudah benar.
Apapun yang terjadi,
kau terus berbisnis jujur.
Kucuri surat - surat...
...yang menghubungkan
Edison ke kursi listrik.
Kuberikan ke media
agar namanya tercoreng.
Aku tahu kau kecewa padaku.
Apa ini ?
Menara 80 kaki dihiasi
16.000 bohlam Edison...,
...dengan mercusuar
8 kaki di atas.
Sinyal kemenangan kita
untuk dunia.
Bagaimana lagi orang
tahu kita menang ?
Ini berhala.
Cuma simbol.
Kau akan dapat sesuatu
yang tak pernah kuberikan.
Apa itu ?
/ Permintaan maaf.
Kuakui pengeluaran kita
lebih dari rencana...,
...tapi sekarang waktunya
habis - habisan.
Kau harus lebihi tawaran
Westinghouse di Pameran.
Harus.
"Harus."
Siapa Nikola Tesla ?
Dia kenapa ?
Dia pidato di Columbia.
Kabarnya dia membuat motor
polifase untuk Westinghouse.
Cahaya dan daya.
Dia bisa menyamaimu.
Tak ada yang tahu apa
modelnya bisa berfungsi...
Pagi ini,
aku dapat laporan...
...ada sembilan kota yang
pakai listrik Westinghouse.
Jadi ini rencanaku.
Edison Electric akan gabung
dengan beberapa perusahaan kecil.
Kau dipecat.
Kau tahu sebabnya.
Sebagai penghibur hati...,
...kau akan menerima saham...
...dan dapat kursi
di dewan komisaris.
Siapa yang presentasi ?
Kau ?
Bukan.
/ Kau baru beri tahu sekarang ?
Kurasa kau pantas
dikabari langsung.
Tidak. Kau cuma
buang waktuku...
...dan ingin aku
tanda tangani anak - anak.
Nama perusahaan diganti apa ?
/ Itu yang kau cemaskan ?
Edison Electric.
Harus itu.
Edison dan listrik identik.
Bohlamnya...
Aku tak mau nama
perusahaan baru tercoreng.
Kau kehilangan kepercayaan
saat suratmu tersebar.
Jadi apa ?
/ Namanya ?
Ya, namanya !
Di kontrak tertulis General
Electric, tapi nanti kuganti.
Aku juga bisa kreatif.
Ya.
Tuan Insull.
Mari bicara.
Dia akan pertahankan namamu
selama kau tak bertindak...
...atau bicara negatif
perihal merger.
Dia menawarimu apa ?
Katakan.
/ Wakil presiden, tapi kutolak.
Harusnya kau terima.
/ Kenapa ?
Berapa tegangan transmisi AC ?
230.000 volt.
Filamen apa di lampu
12.000 jam ?
Bambu Jepang karbonasi.
/ Apa sarapanku ?
Pai.
/ Mau apa lagi ?
Dia membutuhkanmu.
Kau versi manusia dari aku.
Lihat sekeliling.
Siapa yang tak datang ?
Edison General
Electric Company.
General Electric ?
Edison General Electric Company.
/ Ya.
Usianya seperti 12 tahun.
Tn. Insull, ini para
anggota komite...
Dengar baik - baik.
Fokuskan kualitas lampu.
Persetan dengan
kata pengadilan.
Westinghouse mencuri bohlamku...
...dan kabar baiknya,
bohlamnya jelek.
Bohlamnya khusus luar ruangan
dan bertahan dua jam saja.
Fokus pada waktu penggantian.
Bahas kelebihan bohlam kita
daripada bohlam lain.
Pakai kata
"standar", "murni"...,
..."lampu terindah",
dan lain - lain.
Cari tahu sifat mereka.
Ada dua tipe.
Tipe pertama orangnya praktis,
tapi juga pemimpi.
Mereka yang akan
terima risiko.
Tipe kedua cuma tersenyum
dan berterima kasih...,
...tapi memilih
sesuai isi dompet.
Kecuali Westinghouse
menawarkan semuanya...,
...Morgan cukup
dipercaya orang kaya.
Jadi tugasmu utamamu
tatap para pemimpi...
...dan janjikan keajaiban.
Sekarang jelaskan semua
tentang rangkaian listrik...
...paralel dan seri tanpa
ulangi kata - kataku tadi.
Meskipun aku muda,
aku ahli di bidang ini...,
...menyamai
kemampuan Tn. Edison.
Kalau kalian pilih
Westinghouse, maka...
...ada kemungkinan...
...kalian pertaruhkan
28 juta jiwa.
Kalau sistem Westinghouse
salah sedikit saja...,
...tentu tak disengaja...,
...politisi, istrinya...,
...bahkan anak yang
bersender ke tiang lampu...
...bisa tersetrum sampai mati.
Baik.
Listrik milik
Tn. Westinghouse mematikan.
Terima kasih, Tn. Insull.
Untuk memperjelas, Pak...,
...semua listrik di atas
200 miliampere mematikan.
Bahkan listrikmu ?
Tn. Westinghouse,
ini para anggota komite...
...lahan dan bangunan...,
...Charles Schwab,
Craig Cannon...,
...Walikota Cregier.
/ Tentu saja.
Victor Lawson dari
Chicago Daily News...,
...dan Yang Terhormat
Hakim Tree.
Aku Daniel Burnham.
Silakan jelaskan
dalam waktu sejam.
Tak perlu.
Silakan, Pak.
/ Terima kasih.
Tawaranku.
Hanya ini angkamu ?
Ya, Pak.
Perkiraan pribadi.
Sebelum kita bahas bisnis...,
...kita mulai dengan
pertanyaan umum.
Kenapa kami harus pilih
Westinghouse Electric ?
Sepertinya karena sistem
kami jauh lebih baik...
...dan...
...sistem kami jauh
lebih murah.
Tn. Schwab, Tn. Higinbotham,
Tn. Cannon...,
...Walikota Cregier,
Tn. Lawson, Hakim Tree...,
...dan Tn. Burnham...,
...terima kasih atas waktu
dan pertimbangannya.
Secara keuangan,
kita pilih yang lebih murah.
Westinghouse berbahaya.
/ Berpotensi berbahaya.
Koranmu bahkan mencetaknya.
Sistem AC akan dipakai
hukuman mati di Buffalo.
Keduanya menyalakan
lampu, 'kan ?
Westinghouse lebih hemat.
Thomas Edison lebih tenar.
Aku ingin sekali melihatnya.
Itu catatan masa depan, 'kan ?
Pilihan terbanyak yang menang.
/ Kau punya saham di GE ?
Itu tak relevan.
Kau sudah memberiku semuanya.
Sesuatu bernilai bukan
karena bayarannya...,
...tapi karena kontribusinya.
Kau bisa telepon yang
terpilih malam ini, Burnham.
Kau lahir saat badai petir ?
Benar.
Baik. Katakan
satu hal di buku itu.
Kau dan Tn. Edison
meneliti akhir sistem...,
...dinamo dan lampu.
Bagaimana dengan
yang ada di tengahnya ?
Kabel ?
Apa kabel perlu ?
Terlepas dari semua
keunggulan Remington...,
...kau membasahi
bubuk mesiumu.
Apa ini ?
Fungsinya merekam gambar
dan suara seperti fonograf.
Dot ?
Lagi.
Lagi !
PAMERAN DUNIA CHICAGO
PAMERAN DUNIA COLUMBIA
L e b ah Ga n te n g
https://hiburangratis.com
Ada kalimat terakhir ?
Aku akan ke tempat
yang lebih baik.
Selamat tinggal, William.
Kita memasuki peradaban
yang lebih tinggi...
...mulai hari ini.
EKSTRA BRUTAL
"Hukuman yang jauh mengerikan
dari hukuman gantung."
"Westinghouse berkata,
'Lebih baik pakai kapak saja.'"
"Suara mendesis.
Kepulan asap..."
"...yang memenuhi ruangan
berbau rambut terbakar."
Setidaknya dilakukan
pada pembunuh.
Setidaknya takkan
digunakan lagi.
Semua orang akan
punya lampu listrik...
...dan takkan ada yang
ingat apa yang terjadi.
Bukuku berisi banyak ide...
...untuk diteliti selama
12 kali masa hidupku.
Biarkan dia tampil
di pameran dan air terjun.
Sekadar informasi...,
...aku lebih pilih kerja untukmu
daripada Westinghouse.
Kenapa ?
Kerja untukmu lebih seru.
Sudah keliling pameran ?
Kuliah Muybridge, Little Egypt.
/ Si penari itu.
Sudah lihat dia ?
/ Belum.
Lihat kalau sempat.
Bukankah pagar itu unik ?
Tetanggamu memasang satu,
lalu menjadi dua.
Kau juga punya pagar.
Ada satu masalah.
Satu orang merancangnya...,
...satu orang membangunnya...,
...dan satu orang
membayarnya...,
...tapi orang lain
dapat pagar gratis.
Aku tak curi idemu.
Tuan Edison ?
Tentu.
Terima kasih.
Aku mau tanya satu hal.
/ Pasti ada banyak.
Aku mau mengundangmu
makan malam lagi...,
...tapi kurasa ini
waktu yang tepat.
Mau tahu formula
bohlam 13 jam ?
Aku tahu cara kerjanya.
/ Ya.
Aku mau tahu apa rasanya.
Apa ?
/ Bohlamnya.
Saat kau tahu.
Apa perasaanmu saat itu ?
Entah. Aku...
Sulit menjelaskan rasanya
karena itu mustahil.
Pengerjaan bertahun - tahun.
10.000 filamen berbeda.
Saat rangkaiannya
dimasukkan ke bohlam...,
...kami bertaruh dan
generator dihidupkan...
...dan bohlam itu bersinar.
Kami sudah berpikir gagal.
Lalu sesuatu terjadi.
Filamen terbaik kami
hanya bertahan 10 menit...
...dan filamen ini
mencapai 20 menit...,
...jadi orang - orang
mulai mengoceh.
30 menit, 40 menit,
satu jam, dua jam.
Lalu orang - orang
mulai bersorak.
Sebelumnya bahkan
tak melebihi 10 menit.
Orang - orang mulai
gugup dan cemas...
...karena itu mustahil.
Enam, delapan, sembilan jam.
Kami terdiam saat
mencapai 10 jam.
Kami menatapi
bola bersinar itu...,
...dipenuhi keajaiban,
menatapnya seolah...
...bayi Yesus
memainkan Mozart.
Setelah 13,5 jam,
kacanya pecah dan aku tahu.
Dunia akan berubah.
Aku sedang garap
hal baru sampai...
...orang akan lupa kalau
aku terlibat dalam kelistrikan.
Entah apa kau
memahami inti listrik.
Kurasa solusinya...
...membagi biaya pagarnya.
Atau tak dibuat
sama sekali.
Kebunmu akan
dua kali lebih besar.
Benar, Tom ?
Kalau tak ada lagi,
sampai jumpa.
Nikmati pamerannya, George.
Monumen dibangun untuk katakan
pada masa depan, "Kami di sini."
"Kami pernah hidup."
Peninggalan sejati bukan yang
kita bangun sampai ke surga...
...atau diukir di batu.
Bebatuan akan hancur...,
...kertas akan rusak.
Peninggalan yang
bukan dalam bentuk fisik...
...dan mencakup dua arah
yang bisa abadi.
Ide - ide kita.
Itu peninggalan kita.
Dan hanya itu yang
bisa memajukan kita.
NIKOLA TESLA DAN
GEORGE WESTINGHOUSE MEMBANGUN...
...PEMBANGKIT LISTRIK
DI AIR TERJUN NIAGARA...,
...DENGAN SKALA DISTRIBUSI
YANG BELUM PERNAH DIBUAT
TAK MAMPU UNTUNG DARI KECERDASANNYA,
TESLA WAFAT DALAM KEADAAN BERUTANG...
...DI KAMAR 3327
HOTEL NEW YORKER
PADA TAHUN 1911,
INSTITUT TEKNIK ELEKTRO AMERIKA...
...MENGANUGERAHI KEHORMATAN TERTINGGI
PADA GEORGE WESTINGHOUSE:
MEDALI EDISON
SEBELUM WAFAT, WESTINGHOUSE
MEMBAKAR DOKUMEN PRIBADINYA...,
...BERHARAP DIINGAT
MELALUI PERBUATANNYA
SETELAH KALAH DARI
PERANG ARUS LISTRIK...,
...THOMAS EDISON MENDAPAT PATEN
KINETOGRAF DAN KINETOSKOP...,
...MENCIPTAKAN INDUSTRI
BARU: PERFILMAN
SETELAH KEMATIANNYA...,
...NEGARA MEREDUPKAN LAMPU
SEMENIT UNTUK MENGHORMATINYA
Kalah uang kembali 100%
WWW.MEWAHBET7.COM