Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Tidak!
Aku mohon...
Persetan Patriarki
Bagaimana menurutmu?
Entahlah.
Itu sedikit membosankan.
Itu artinya bagus, 'kan?
Tidak./
Persetan denganmu, Banksy!
Kau salah mengeja "Patriarki".
Tunggu, sungguh?
Tidak.
Baiklah, giliranmu.
Tunjukkan dunia isi otak supermu itu.
Tidak. Aku hanya melihat-lihat./
Ini demi kebaikanmu sendiri, Kayla.
Kayla!
Apa-apaan?
Maddie!/
Apa yang kau takutkan?
Apa yang kau takutkan?/
Aku? Tidak ada.
Lalu kenapa itu hal yang penting
untuk menyemprotkan cat di dinding?
Aku hanya ingin kau
bersenang-senang.
Sudut matamu berkedut
saat kau berbohong.
Baiklah. Mungkin aku memang takut.
Untukmu.
Kenapa?
Aku sudah menjagamu sejak,
apa, kelas 4?
Ya, Ben Casey menghajarmu
habis-habisan./Benar?
Tapi aku takkan selalu
berada di sana.
Ya, itu...
Dengar, Kayla, kau akan kuliah./
Ya, begitu juga denganmu!
Kau berbohong./
Aku mau keluar dari sini.
Melihat dunia dan mengalami
sesuatu selain dari ini...
Aku ikut denganmu./
Astaga, Kayla,
Aku tak bisa terus mengasuhmu
seumur hidupku!
Aku tidak tahu pertemananku
merupakan beban untukmu.
Ini takkan begitu jika kau
tidak begitu pengecut.
Aku ingin melihatmu menjalani
hidup dengan sesuatu seperti ini.
Ini dia... Membosankan...
"Aku Kayla yang menderita epilepsi
dan sangat rapuh."
Dunia tidak peduli.
Kau antara mulai mematahkan aturan,
atau aturan yang mematahkanmu!
Sungguh? Menjadi pemberontak,
itu rencana hidupmu?
Tidak, terima kasih.
Aku lebih memilih menjadi
pengecut dan pecundang.
Persetan denganmu, Kayla!
Tunggu, Maddie... Tunggu.
Pulanglah, Kayla!
Lepaskan aku!
Maddie?
Maddie.
Kayla, lari!
Tolong aku!
Biarkan aku keluar!
Tolong!
Keluarkan aku!
Keluarkan aku dari sini!
Tolong aku!
Biarkan aku keluar!
Maddie!
Kau di mana?
Ya Tuhan...
Siapa saja?
Maddie! Kau bisa dengar aku?
Diam.
Mengerti?
Selama kau tak bangunkan mereka,
semuanya akan tetap aman.
Siapa kau?
Alice. Ini Sheena.
Kita harus keluar dari sini.
Hei. Hei, hei, hei. Siapa namamu?/
Kayla.
Oke Kayla, kau punya ponsel?
Dia tak punya apa-apa.
Alice!
Mereka mengambil semuanya.
Obat-obatanku.
Kayla?
Kayla!
Berapa lama aku pingsan?
Beberapa menit.
Apa masalahnya?
Epilepsi.
Itu buruk?
Itu tak terlalu buruk jika aku
memiliki obat-obatanku.
Tapi kau tidak memiliki itu./
Ya. Ini buruk.
Terima kasih karena tetap di sini.
Kadang aku tak sadarkan diri dan
berhalusinasi, tapi ini berbeda.
Itu menakjubkan. Beritahukan
itu pada psikiatermu. Ayo pergi.
Di mana Sheena?/
Dia pergi saat masalahmu kumat,
Dia bilang akan mencari bantuan.
Tunggu!
Bagaimana kau tahu
itu jalan yang benar?
Dengar, kita tak punya peta...
Kita tak tahu berada di mana.
Tak ada arah yang benar./
Kalau begitu kenapa tak ke sana?
Karena Sheena ke arah sini.
Kita sebaiknya menyusul dia
dan tetap bersama.
Aku pergi.
Hei, tunggu!
Bagaimana denganmu?
Kau bisa ingat sesuatu?
Hal terakhir yang kuingat
aku berada di parkiran,
Berencana membeli Commodore.
Aku dibius dan terbangun di kotak.
Sebelum di kotak, kau ingat
berada di semacam ruang operasi?
Terikat di kursi?
Mereka melakukan sesuatu
dengan mataku.
Maddie...
Siapa?/
Temanku. Dia bersamaku. Maddie!
Apa yang kau lakukan?/
Temanku!
Persetan temanmu!/
Dia mungkin mencariku.
Dengar, kau dengar seseorang
memanggil namamu?
Dia mungkin terluka./
Atau mati, Kayla.
Dia mungkin sudah mati.
Atau mungkin tidak berada di sini.
Jika dia temanmu,
kau akan mencarinya.
Tidak. Kita harus keluar
dan mencari bantuan.
Lalu kenapa kau tetap bersamaku?
Kau pernah berburu babi?
Menembak babi?
Itu waktu keluarga kami.
Katakanlah ada dua babi.
Kau melepaskan anjing berburu,
Yang mana yang mereka kejar?/
Entahlah, yang paling besar?
Yang paling lambat.
Menurutku dalam situasi ini
kita adalah babinya.
Jadi aku babi yang lambat?
Apa, kau berpikir aku yang lambat?
Kita sebaiknya jangan berisi.
Kita tak ingin mereka tahu.
Lihat.
Ada wanita lainnya./
Tunggu. Tunggu, tunggu, tunggu.
Beast 6
Hei, ayo. Ayo.
Sial!
Siapa saja, tolong aku!
Tolong aku!
Aku mohon, tolong aku!
Tolong aku./
Berdiri.
Aku mohon tolong aku.
Berdiri!
Lari! Lari! Dia datang!
Aku mohon...
Jangan!
Sial.
Siapa namamu?
Sally!
Sally, itu tak jauh lagi, oke?
Tidak... Ayo!
Ayo, Sally. Sally, berdiri!
Ini dingin...
Apa ini sudah musim dingin?
Aku tak mau mati.
Tak apa. Kau takkan mati.
Orang itu melempar kapak
ke punggungku.
Kenapa mereka melakukan ini?/
Aku tidak tahu.
Mungkin kita sedang dihukum.
Kita akan aman di sini.
Kau percaya magis?
Dengan "Furies"?
Ya. Ya, tentu.
Dewi melindungimu.
Kau tetap di sini, mengerti?
Cobalah tidak bersuara.
Aku akan mencari bantuan.
Aku akan kembali untukmu, oke?
Aku mohon!
Apa-apaan?
Baiklah...
Sally!
Sally...
Sally... Maafkan aku.
Kenapa?
Eureka Springs!
Kota Tambang Emas Bersejarah.
Tambang Emas!
Sial.
Sialan.
Tidak...
Tidak. Tidak, tidak, tidak, jangan!
Tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak...
Aku mohon, kau akan baik-baik saja.
Aku mohon... Aku mohon...
Ini tidak sengaja!
Tolong aku!
Sheena, tolong!
Dia tewas.
Aku mohon, tetap bersamaku.
Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Tambang Eureka Springs
Maddie.
Penyakitmu kumat.
Sepupuku mengidap epilepsi.
Siapa Maddie?
Temanku.
Sheena pergi.
Kau tahu ke mana dia pergi?
Dia tadi di sini.
Kau tak bisa menghakimi dia.
Meskipun dia pergi.
Apa kau akan membunuhku?/
Tidak, tidak, tidak...
Yang terjadi di sini...
Itu kecelakaan.
Tolong jangan takut.
Aku takkan melukaimu.
Aku tidak takut./
Oke.
Aku Rose.
Kayla.
Aku tetap tinggal.
Kita teman sekarang?
Ya, tentu saja.
Apa Maddie di sini?
Aku tidak tahu.
Aku melihat sesuatu saat,
kau tahu,
Mengalami kejang.
Itu disebut halusinasi./
Tidak, ini berbeda.
Aku melihat dia.
Dia disembunyikan.
Apa kau melihat mereka?
Mereka?/
Orang bertopeng?
Ya, orang itu berwajah burung.
Biar aku pikirkan...
Seperti burung hantu?
Entahlah, burung hantu lumbung?
Lalu apa yang terjadi?/
Aku lari.
Kau tak seharusnya percaya orang
yang wajahnya tak bisa kau lihat.
Hanya karena mereka orang,
Itu tak seharusnya dilakukan.../
Rose... Rose, setelah kau lari...
Sheena menemukanku.
Aku sedang bersembunyi.
Aku pikir kami berteman.
Teman tidak meninggalkan.
Rose, aku takkan meninggalkanmu,
Tapi aku harus temukan
temanku satunya, Maddie.
Dia mungkin sudah mati./
Tidak, dia belum mati!
Kita akan mati.
Tidak, pasti ada jalan keluarnya.
Apa kau ingar ruang operasi?
Aku pikir itu mimpi.
Kau mengalami mimpi yang sama?
Kau sebaiknya palingkan
pandanganmu.
Kenapa?
Kayla?
Kay...
Apa yang kau lakukan?
Ini semacam implan...
Mereka bisa melihat
dari mata kita.
Kepala kita.
Aku tahu kau mengawasi kami!
Kau bicara dengan siapa?
Siapa pun yang membawa
kita ke sini.
Ini aku! Buka pintunya!
Menunduk!
Kau kembali.
Apa-apaan?
Apa itu matanya?
Itu perbuatan dia.
Ya Tuhan.
Mereka berdua.
Mereka memburu kita./
Itu jelas.
Kita tak bisa tetap di sini./
Kau punya rencana lain?
Selain dari apapun itu?
Mungkin.
Apa itu?
Orang yang membawa kita ke sini...
Mereka memasang ini di kepala kita,
kurasa mereka mengawasi...
Mendengarkan kita.../
Karena itu?
Dan kita tak bisa keluar dari hutan.
Ada semacam pagar pembatas./
Sirene...
Rose dan aku mengingat
semacam ruang operasi.
Kau?/
Kurang lebih.
Aku ingat berjalan pulang
dari pesta temanku...
Lalu ada orang menyeramkan...
Aku di rumah sendirian.
Ibuku tak mau aku bersekolah,
dia berpikir dia guru terbaik.
Tapi kenapa kita?
Karena ini dunia yang buruk dan
dipenuhi dengan pria-pria yang kacau.
Kita terjebak.
Kita sembunyi di sini
hingga malam, oke?
Tak ada gunanya berlarian
saat hari masih siang.
Sial.
Sembunyi! Cepat!
Sheena!
Dia pergi.
Tak apa, dia sudah pergi.
Kau tak apa?
Kenapa dia tidak membunuh Rose?
Dia seperti berusaha
melihat wajahnya.
Apa yang begitu istimewa denganku?
Peti itu... Kotak tempat kita berada.
Milikku tertulis Beauty 6.
Aku melihat beberapa
tertulis "Beast" di sana.
"Beauty dan Beast."
(Si Cantik dan Si Buas)
Mungkin mereka harus selamatkan
salah satu dari kita.
Itu gila./
Tidak, dengar, aku melihat...
Aku tak tahu bagaimana
menjelaskan ini.
Kejang-kejangku membuat
implan ini menjadi kacau.
Halusinasi./Tidak, aku seperti
melihat melalui mata mereka.
Dan aku melihat salah satu dari
mereka sembunyikan temanku Maddie.
Dan saat Sally tewas...
Kepala orang berkepala
babi ini meledak.
Tampaknya ada banyak wanita
yang mati dihadapanmu, Kayla.
Dan salah satu dari mereka
selamatkan aku di lapangan.
Mereka memasangkan kita./
Dan mereka mengurung kita.
Kita mati, mereka mati.
Kau membunuh Jackie,
maka salah satu Beast itu mati?
Kurasa begitu./
Tapi kau tidak.
Kepalamu tidak meledak.
Tidak. Kenapa?
Tak ada yang menghentikanmu
dan Rose untuk membunuhku.
Sheena, kita hanya harus menunggu.
Seperti yang kau katakan,
Seseorang akan datang untuk kita./
Takkan ada yang datang untuk kita!
Kita sendirian.
Dengar, menurutku ada
jalan keluarnya.
Itu salah satu pandanganmu?/
Tidak, oke?
Di papan informasi pengunjung,
Di sisi lain kota disebutkan
ada tambang emas.
Ya?/Kurasa di sanalah
Maddie berada. Oke?
Jadi?/Ayolah, kau harus
bantu aku temukan dia!
Ya, benar.
Pergi bersamamu dan
berakhir seperti dia.
Itu tidak sengaja.
Tapi itu jauh lebih mudah untuk
membunuh salah satu dari kita. Benar?
Letakkan itu.
Sekarang!
Ini permainan.
Satu-satunya jalan keluar
adalah menang.
Lari!
Ayo!
Aku tak bisa melihat dia!
Apa kau melihat Sheena?
Kita sebaiknya menjaga
jarak dari Sheena, oke?
Dia tak lagi berada di pihak kita.
Tapi kenapa dia ingin melukai kita?
Karena itu lebih mudah membunuh
kita dibanding membunuh mereka.
Itu curang.
Dengar, aku tak seperti Sheena.
Mengerti?
Aku takkan membunuhmu.
Dan kau takkan membunuhku.
Benar?
Tidak. Takkan pernah.
Kita teman.
Itu benar.
Oke. Kemari.
Ini adalah kita...
Papan informasi pengunjung di sini,
Itu menunjukkan jika
tambang emasnya di sini.
Tidak, kita sebaiknya
tetap di sini.
Teman saling membantu, benar?/
Benar.
Maddie adalah temanku.
Kau tak mau bantu aku
temukan dia?
Oke.
Kita hanya perlu menjauh
dari pandangan.
Baiklah.
Kau melihat seseorang?
Ayo.
Oke, ayo, Rose.
Cepat! Ayo, Rose!
Aku tersangkut!
Aku tersangkut.
Kau harus kembali. Ayo.
Berhenti.../
Apa?
Baiklah. Jangan bersuara,
atau kau akan mati.
Jangan tinggalkan aku!/
Baiklah...
Sembunyikan wajahmu, mengerti?
Kayla!
Majulah!
Apa yang dia lakukan?
Dia mengejar Maddie.
Tidak!
Kau jangan menemui Maddie.
Bukankah kau seharusnya melakukan
salah satu kebiasaanmu?
Dengar, kau takkan bisa
berhasil sendirian, oke?
Setidaknya masih ada empat dari
mereka yang memburu kita.
Salah satu dari mereka
adalah pelindungku.
Beast milikku, benar?
Itu artinya menyisakan tiga dari mereka.
Aku membunuhmu, tersisa dua.
Rose? Tersisa satu.
Sheena, tolong...
Lalu temanmu di tambang...
Aku seharusnya.../
Seharusnya apa?
Kau akan melakukan apapun
untuk selamatkan temanmu, bukan?
Kau membunuhku...
Kau membunuh Rose...
Katakan!
Kau tidak ingin selamatkan dia?
Ya.
Lihat, itu Beauty-mu!
Kayla!
Kau Beast-ku, 'kan?
Kau di mana?
Aku memanggilmu.
Kau tidak membantuku.
Tidak, aku membantumu./
Pembohong!
Pembohong, pembohong,
pembohong, pembohong!
Pembohong, pembohong!/
Hei, hei, hei...
Kau aman...
Kau aman bersamaku.
Aku janji.
Apa yang terjadi?
Ada Beast.
Itu pasti Beast-nya Sheena.
Tambang Emas.
Tambang Emas!
Pintu Keluar.
Kita harus ke sana.
Karena di sanalah dia berada.
Semoga kau masih hidup, Maddie.
Pejamkan matamu.
Kenapa?
Kau tahu jika mereka melihat
dan mendengarkan?
Oke.
Sejak kecil, ini caraku dan Maddie
berbagi rahasia.
Kau mengerti?
Kau dan aku.
Dan Maddie. Oke.
Ayo.
Lari!
Aku tak kuat lagi./
Ayo. Pegang tanganku.
Maddie, kau di mana?
Maddie!
Kau di mana?
Tak apa. Tak apa.
Tak apa, ini aku.
Ini Kayla./
Aku minta maaf, Kayla.
Hei, tak apa, Maddie...
Ini baik-baik saja.
Ayo, kau sudah aman./
Tidak, kita tidak aman. Kita tidak...
Maddie, tolong, tenanglah, oke?
Kupikir kau pasti sudah mati.
Aku seharusnya mencarimu.
Kenapa aku tidak mencarimu?
Karena kau bukan teman sungguhan.
Kau pengecut!
Diam, Rose!
Mungkin begitulah aku.
Pengecut dan pecundang.
Siapa yang peduli, benar
Apa kaitannya itu dengan berteman?
Beritahu dia tentang wanita
yang kau bunuh.
Apa?
Untuk dia.
Patahkan peraturan,
atau dipatahkan, benar?
Kayla...
Di mana jalan keluarnya?
Lewat tambang./
Apa yang kau bicarakan?
Ini adalah tambang.
Tidak. Tidak! Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak...
Ini tempatnya.
Ini satu-satunya jalan.
Ada pintu masuk lainnya.
Kita bisa melewati pagar pembatas.
Aku yakin kita bisa./
Tak ada apa-apa di sana.
Ini tempatnya!
Apa yang kita lakukan, Maddie?
Apa yang kita lakukan?
Aku tidak tahu./
Maddie...
Tidak, tidak, tidak, Maddie...
Kau harus membantuku.
Maddie, kau harus membantuku./
Aku tidak tahu!
Kayla!
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Kita bertiga.
Kita bisa...
Kau mengalami kejang lagi.
Burung hantu itu...
Yang terakhir...
Itu pelindungnya Maddie.
Aku menyelamatkanmu.
Maddie...
Tidak, Maddie, kumohon...
Jangan tinggalkan aku.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Sekarang?
Ya... Apa permainan berakhir?
Kayla?
Bagaimana kita akan keluar?
Tak ada jalan keluar. Oke?
Mereka akan datang mencari kita,
Membunuh kita, atau lebih buruk.
Kayla...
Tinggalkan kami sendiri!
Tapi...
Tapi aku menyelamatkanmu.
Kau janji untuk selamatkan aku.
Aku tak mau diselamatkan.
Aku harusnya membiarkanmu mati!
Kau bilang teman saling membantu.
Siapkan pemenang untuk
pertandingan berikutnya.
Sialan!
Sambungan aman.
Lanjutkan.
Tayangan ulangnya buruk!
Perekrutan untuk pertandingan
berikutnya sedang dilaksanakan.
Sebagai anggota pendiri,
Kau diundang ke program bonus./
Siapa di sana?
Tanggapan dibutuhkan.
Aku hubungi polisi sekarang juga.
Benarkah?
Tidak, aku tak bicara denganmu.
Ada seseorang di rumahku.
Anggota TZM,
kau melanggar protokol.
Setiap bentuk pelanggaran...
...akan membutuhkan
partisipasi wajib.
Siapa yang berikan ini kepadamu?
Apa?
Derek, klub di mana kau
menjadi anggotanya ini...
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Aku menginginkan nama-nama./
Persetan ini. Lepaskan aku.
Atau aku.../
Atau kau apa?
Membunuh kami?
Tidak, itu tidak mungkin.
Tidak, hanya Rose yang
selama dari permainan itu.
Dan di sinilah aku sekarang.
Tidak, tunggu, ini kesalahan.
Dengar, aku tak ada kaitannya dengan
apa yang terjadi kepadamu, mengerti.
Kau pemilik perusahaan ini.
Ya, dan perusahaan lainnya.
Kau sebaiknya berhati-hati
dengan siapa kau berbisnis.
Aku berusaha membatalkan
keanggotaanku.
Itu tidak bisa. Setelah kau bergabung.../
Kau harus berusaha lebih keras.
Aku menginginkan nama-nama.
Mike! Aku hanya tahu Mike.
Mike! Mike Fallon.
Kontaknya ada di ponselku.
Dia satu-satunya anggota
yang aku kenal.
Tapi dia kenal semua orang.
Semua anggota pendiri.
Apa aku bisa percaya dia?
Kau bicara dengan siapa?
Dengarkan aku, oke?
Aku punya uang.
Itu di brankasku.
Kau bisa menjauh pergi.
Tidak, tidak...
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Tidak, tidak, tidak,
kau tak harus lakukan ini.
Oke? Kau tak harus lakukan ini.
Kau tak harus membunuhku!
Aku belum beritahu mereka
kau masih hidup.
Mereka akan segera tahu.
Tidak! Menjauh... Tidak!
Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%